Prostitution in Overseas Frankreich variiert von Bereich bis Bereich in Bezug auf Umfang, Strafverfolgung und Rechtmäßigkeit. Overseas France (Französisch: Frankreich d'outre-mer) besteht aus allen französischen Gebieten außerhalb Kontinentaleuropas. Diese Gebiete haben unterschiedlichen Rechtsstatus und unterschiedliche Autonomie. Knapp alle bewohnten französischen Verwaltungsbezirke außerhalb Europas werden entweder als Überseegebiete oder überseeische Einziehungen eingestuft. Es gibt auch ein Überseegebiet und zwei Gebiete mit besonderem Status. Überseeische Regionen überseeische Regionen haben den gleichen Status wie Regionen in den französischen Bundesländern und dem französischen Recht. Verkauf von Sex ist legal, aber damit zusammenhängende Aktivitäten wie die Anrufung und die Anästhesie sind illegal. April 2016 stimmte die französische Nationalversammlung zu, um den Kauf sexueller Dienstleistungen auszuschließen. Französisch-Guayana Obwohl die illegale Prostitution in Französisch-Guayana üblich ist, vor allem in den Goldbergbaugebieten des Inneren. Manche Menschen werden in die Prostitution durch Armut getrieben. Die HIV-Quote ist das höchste französische Hoheitsgebiet, und Sex-Arbeitnehmer sind aufgrund uneinheitlicher Kondome gefährdet. Frauen und Kinder aus Suriname sind Opfer des Sexhandels in Französisch-Guayana. Obwohl im Jahr 1946 von Loi Marthe Richard, die französische Militärtruppe „Bordel militaire de Campagne“ (Bordel militaire de Campagne) ausgerufen wurde. Letztes auf französischem Gebiet war in Kourou bis 1995 nach einer Beschwerde wegen unlauteren Wettbewerbs vor Ort geschlossen worden. Guadeloupe Trotz des Gesetzes tritt Prostitution in Guadeloupe auf. Das alte Stadtzentrum von Pointe-à-Pitre wird von Prostitutionen aus der Dominikanischen Republik übernommen, die ihren Handel nach dunkel halten, und die aufgegebenen Häuser werden in Umlaufzonen umgewandelt. Das Gebiet Grand-Baie im Gebiet Pointe-à-Pitre ist auch bekannt für die Prostitution, wie es Saint-François ist, wo viele Prostitutionen funktionieren. Dominikanische Prostitutionen arbeiten auch von Bars in Le Gosier. Im Mai 2017 wurde ein Dominikanischer Prostitutionsring zerstört und 16 Personen verhaftet. Die 3 Ringführer, 2 Männer und eine Frau wurden für das Aussetzen, die Procurisierung und die Unterstützung des illegalen Aufenthalts verurteilt. In Dutzenden von Dominikanischen Frauen wurde der Ring geschmuggelt, um an mehreren Orten zu arbeiten. Le Centre Associatif de Santé et d’Accompagnement sur les risques Sexualuels (CASA) (eng: Das Associative Zentrum für Gesundheit und Unterstützung bei sexuellen Risiken), das Sex-Arbeitnehmern, insbesondere im Bereich der sexuellen Gesundheit, unterstützt und informiert, hat die Dekriminalisierung der Sexualarbeit und die Öffnung von Kleingärten gefordert. Kleidung ist lokal als Pangnols bekannt. Martinique Die ersten Gesetze über die Prostitution in Martinique wurden in den 1850er Jahren verabschiedet. Sie waren so konzipiert, dass sie von öffentlichen Stellen ferngehalten werden, aber schlecht durchgesetzt wurden. In den 30er Jahren konnten nach dem Aufkommen des Tourismus und dem Beginn des WW2 ein neues Gesetz erlassen werden. Die neuen Gesetze, die die Prostitution in den Bars und Restaurants von Fort-de-France betrafen, die die argentinischen Behörden als wichtiger Faktor der STIs betrachteten. Infolgedessen mussten alle Abwarten und Gäste ein gültiges "Zertifizierungt de non antagiosité" haben, sei es, ob sie als Ersatz oder nicht. Ziel der Behörden war es, alle Prostitution in die Säle zu verschieben. Die Frauen waren zögerlich, in den Fäkalien zu arbeiten, so dass die Prostitution in den Bars und Restaurants blieb. Im Jahr 1947, als die „Rechtsordnung Marthe Richard“ in Kraft getreten ist, haben die Behörden das Ziel, die Prostitution auf Fäkalien zu beschränken, nicht erreicht. HIV ist ein Problem auf der Insel, 1988 wurde gemeldet, dass 50 % der Sex-Arbeitnehmer infiziert waren. In der modernen Martinique ist die Straßenprostitution im Bezirk Terres-Sainville von Fort-de-France üblich. Die meisten Prostitutionen sind Migranten aus der Dominikanischen Republik, Venezuela, Haiti, Kolumbien, Brasilien und St. Kitts und Nevis, die nach Martinique ein besseres Leben suchen. Mayotte Prostitution in Mayotte findet auf der Ringstraße und in den Dörfern von Mtsapere und Kaweni in der Gemeinde Mamoudzou statt. Viele der Prostitutionen sind illegale Einwanderer aus Madagaskar und Komoren, die in der Nacht in kwassa-kwassa-Schiffen auf den Inseln transportiert werden. Ein Gebiet in Passamainty, auch Teil der Mamoudzou-Gemeinschaft, die für Drogen und Prostitution verwendet wird, wurde im Juli 2016 von Gebietskörperschaften zerstört. Kinderprostitution ist ein Problem auf der Insel. Manche Mädchen, im Alter von 11 bis 15 Jahren, kommen durch Armut ihrer Familien zu Prostitution. Vor der Zerstörung durch die Einheimischen gab es ein Gebiet in Passamainty, in dem Mädchen unterbleibt, die für Drogen bezahlen. Man organisiert auch Kinderprostitution von Mädchen, die aus Madagaskar unterwegs sind. Réunion Nach dem französischen Gesetz, das „passive Benachrichtigungen“ im Jahr 2003 in Réunion verbietet, wurde die Straßenprostitution stark eingeschränkt. Viele Prostitutionen verwenden mittlerweile ausgewählte Anzeigen in Zeitungen wie Clicanoo (Journal de l'île de La Réunion) und im Internet. Manche Studenten an der Universität La Réunion nutzen Prostitution, um ihren Weg durch die Universität zu finanzieren. Straßenprostitution befindet sich in Saint-Denis (Hauptstadt) und in Saint-Pierre, insbesondere entlang der Wasserfront. Viele der Ersatzstoffe sind aus dem Ausland, hauptsächlich aus Madagaskar (85)% und Mauritius. Häufig kommen sie auf der Insel zu einem 15-tägigen Touristenvisum. Es gibt Beweise für organisierte Prostitutionsringe, die Frauen aus Madagaskar und Mauritius bringen. Seit 2015 bieten "Familial Planning 974" Dienstleistungen für die Prostitution auf der Insel an. Dienstleistungen umfassen Beratung und Information, STI-Screening, Verteilung von Kondomen und Gelen und Selbstverteidigungsklassen. Überseeische Sammeleinheiten sind Teil Frankreichs, aber sie haben eigene regionale Versammlungen und Legislaturien. Französisch-Polynesien Prostitution in Französisch-Polynesien ist legal, während brothels nicht sind. Papeete in der französischen Hauptstadt Polynesien wurde geschätzt, dass es 2012 etwa 100 Prostitutionen gab, die die Straßen bedienen. Von diesen 30 % waren Frauen, 20 % Männer und 50 % Transsexuell (bekannt als raerae). Als Kapitän Samuel Wallis in Tahiti 1767 entdeckte, hat er mit den Inselbewohnern für frische Bestimmungen gehandelt. Polynesien hatte keine Eisenquelle, und die Frauen verkauften Geschlechts für Nägel. Wallis musste den Landurlaub für die Besatzung für die Angst des Schiffes verbieten, da so viele Nagele von der Struktur entfernt wurden. Als der Kapitän Cook in 1769 kam, stieg der Preis von einem Nagel auf drei Nagels. Nach dem dritten Besuch von Cook in 1774 hatte sich die Währung von Nagelen auf europäische Kleidung und rote Parrot Federn verändert (erwärtigte Kirchen). Saint Barthélemy Obwohl eine kleine Insel (Bevölkerung 9,279 im Jahr 2013) eine gewisse Prostitution zeigt. Saint Martin Das Wachstum des Tourismus, das in den siebziger Jahren beginnt, führte zu einer Zunahme der Prostitution in Saint Martin. Im Jahr 1946 von der "Loi de Marthe Richard" wurden die Fänge bis zur Einführung des neuen Penal-Codes 1991 toleriert. Ein Hotel, das nun geschlossen wurde, war für französische Beamte reserviert und bot den Gästen europäische Prostitutionen an. Mehr als die Jahre haben Frauen aus verschiedenen Ländern ins Land gebracht und als Prostitutionen gearbeitet. In den 1960er Jahren war es Frauen aus Haiti, die in den siebziger Jahren geboren wurden. Anfang der 90er Jahre kamen lateinamerikanische Frauen aus Costa Rica, Venezuela, Kolumbien und Brasilien in die Insel. Später in diesem Jahrzehnt kamen asiatische, Jamaika und Guyanese-Prostitutionen ein. Derzeit sind die meisten Prostitutionen aus Haiti, der Dominikanischen Republik, Trinidad und Tobago. Trotz der Gesetze, die das Ersuchen verbieten, gibt es immer noch Straßenprostitution, vor allem in den Viertel-d'Orleans. Saint Pierre und Miquelon Diese Gruppe kleiner Inseln vor der Küste Kanadas ist das einzige französische Gebiet im ehemaligen neuen Frankreich. Siegfried Borelli und Willy Starck haben keine Nachweise für die Prostitution auf den Inseln gefunden. Wallis und Futuna Uvea (Wallis Island) wurden zu einem Ort, an dem die Wale im 19. Jahrhundert keine neuen Vorschriften erlassen würden. Frauen der Insel haben mit den Seeleuten prostitutioniert. Mary Tokagahahau Aliki Queen of Uvea hat im Jahr 2000 einen neuen rechtlichen Code genehmigt, der von der französischen Mission Pierre Bataillon geschrieben wurde. Der Kodex enthielt Geldbußen für die Prostitution. Die Inseln Uvea, Fortuna und Sigave wurden 1889 als französisches Schutzschild und das französische Recht in Kraft. Obwohl die drei Königen der Inseln, die von einem Ministerpräsidenten und einer „chefferie“ unterstützt werden, begrenzte Befugnisse haben, um lokale Angelegenheiten zu regeln, gelten die französischen Gesetze im Land. Hierzu gehören die Gesetze über Prostitution, z.B. das Verbot des Kaufs von Sex, der Anwerbung, der Pimping und der Fäkalien. Überseegebiete Es gibt ein Überseegebiet. Französische Süd- und Antarktis-Lande Die französischen Süd- und Antarktis-Lande bestehen aus kleinen Inseln vor der Küste Madagaskars, kleinen isolierten Inseln im südlichen Indischen Ozean und Frankreichs Forderung in Antarktis. Inseln sind ungewohnt, oder nur schwach besiedelt (Gesamtbevölkerung 150 im Sommer, 300 im Winter), so dass es keine bekannte Prostitution gibt. Besonderer Status Neukaledonien nach der Vereinbarung von Nouméa 1998 ziehen die Inseln von Neukaledonien von einer überseeischen Einziehung auf eine Selbstverwaltungsregierung. Am 12. Dezember 2016 fügte die Regierung das französische Gesetz vom Juni 2016 hinzu, das die Käufer des Geschlechts in den Strafgesetzbuch einführte. verwandte Aktivitäten wie die brothel-erhaltung und Proxenetismus sind seit 1946 illegal. Mai 1940 brachte die französische Armee ein großes Haus in der Hauptstadt Nouméa. Sie haben es an ein Mme Benitier gepachtet, ein brothel zu errichten. Das wurde als "maison de tolérance" anerkannt und bekannt als The Pink House. Das Haus wurde während des Baus im Land 1942/3 mit amerikanischen Truppen besetzt. amerikanische Militärpolizei und Medizin waren im Haus Pflicht, die Ordnung zu halten und die Verbreitung von STIs zu verhindern. Clipperton Insel Clipperton Island, vor der Küste Mexikos, ist unbewohnt, so dass keine Prostitution auftritt. Siehe auch Prostitution in Frankreich Literatur Benoit, Catherine (1 Juli 1999). "Sex, Aids, Migration und Prostitution: Menschenhandel in der Karibik". New Western India Guide / Nieuwe West-Indische Gids.73 (3–4): 27–42.doi:10.1163/13822373-90002576.Retrieved 30 Dezember 2017Bolyanatz, Alexander H. (2004). Pazifische Vielfalt: Tahiti und die europäische Imagination. Greenwood Publishing Group.ISBN 9780897897877.Borelli, Siegfried; Starck, Willy (1 Januar 1957). Die Prostitution als Empfängnis (in Deutsch). Springer.p 54.ISBN gegen 3642863509. Fischer, Steven R. (2002). Geschichte der Pazifikinseln. Macmillan International Higher Education.ISBNTIL403913753.Henningham, Stephen (1992). Frankreich und der Südpazifik: Eine zeitgenössische Geschichte. University of Hawaii Press.ISBN 9780824813055. Kirk, Robert W. (2012). Lange Geschichte: Die Transformation des Südpazifiks, 1520-1920.McFarland.ISBN 9780786469789.Munholland, K; Munholland, J. Kim (11. Dezember 2006). Rock of Contention: Freie Franzosen und Amerikaner im Krieg in Neukaledonien, 1940- 1945. Bergholz Bücher. Romane, Michael (2002). South Sea Maidens: Westliche Fantasie und Sexualpolitik im Südpazifik. Greenwood Publishing Group.ISBN 9780313316746. William E. Burrows ist ein US-amerikanischer Autor und Journalist für Journalismus. Am 27. März 1937 in Philadelphia, Pennsylvania, wurde er an der Columbia University ausgebildet und wurde 1974 zum Professor für Journalismus. Life Burrows wuchs in Rego Park, NY und graduiert von Forest Hills High School. Er hält einen BA und eine MA von der Columbia University. Er arbeitete als Berichter für Zeitungen wie The New York Times, The Washington Post, Foreign Affairs und The Wall Street Journal. 1970 zog er nach Mallorca, Spanien, wo er als Reiseautor arbeitete. Er kehrte 1973 in die Vereinigten Staaten zurück und trat in die Abteilung Journalismus an der New York University ein. 1981 war er zehnter. 1983 gründete er das Science and Environmental Reporting Program (SERP) der New York University. Burrows ist auf Raum- und nationale Sicherheitsfragen spezialisiert, und sein neuestes Buch ist die Asteroid Bedrohung. Er veröffentlichte im Jahr 1986 eine vertiefte Schwarzarbeit, eine halbstaatliche Arbeit zur Reconnaissance und Espionage. Er ist der Mitbegründer der Allianz zur Rettung der Zivilisation. Er ist auch Direktorin der Abteilung Wissenschaft, Gesundheit und Umweltberichterstattung an der New York University. Er ist der Autor von zwölf Büchern und zahlreichen Artikeln in The New York Times, The Washington Post, The Wall Street Journal, The Richmond Times-Dispatch, Foreign Affairs, Harvard Magazine, Harper's und anderen Veröffentlichungen. Sein letztes Buch, The Asteroid Bedrohung: Defending Unser Planet Von Deadly Fast- Earth Objects wurde im Juni 2014 veröffentlicht. Burrows war der einzige Nicht-Scientist im Fast-Erdbeobachtungsgremium des National Research Council. In Anerkennung seiner herausragenden Karriere und seines Know-hows wurde ein Main Belt asteroid nach ihm benannt, und er ist ein Empfänger des amerikanischen Astrophysik-Preises John F. Kennedy Astroics. Er wird geschieden und hat eine Tochter, Lara Julie Burrows, einen Arzt. Arbeiten Der Asteroid-Risiko: Kampf gegen unseren Planet aus den Endlagern, Prometheus Bücher, 2014 [1-61614-913-0 Wachante, Harcourt Brace Jovanovich, 1976, ISBN 9780151936557 Deep Black, Berkley Bücher 1988, ISBN 9780425108796 Exploring Space: Reisen im Solarsystem und darüber hinaus, Random House, 1990, ISBN 9780394569833 William E. Burrows, Robert Windrem, kritische Masse: das gefährliche Rennen für Superweapons in einer fragmentierten Welt, Simon und Schuster, 1994, ISBN 9780671748951 Means Necessary: America's Secret Air War, Arrow, 2003 ISBN 9780099436256 Lebensunterhalt: Nutzung von Weltraum zum Schutz der Erde. Tom Doherty Associates.10 Juli 2007.ISBN UV0-7653-1115-3. Dieser neue Ozean: Geschichte des ersten Raumfahrtalters. Random House Publishing Group.29 September 2010ISBN UV0-307-76548-2.Richthofen: Eine echte Geschichte des Roten Hauses, Harcourt, Brace & World, 1969. New York: Planet Book, 2000 Mission in Deep Space, New York: W. H. Freeman/Scientific American, 1993. Berichterstattung über die News, New York: New York University Press, 1977. Les Asteroid 9930 Billburrows wurde für ihn benannt. Referenzen Externe Links Profil von Burrows auf der offiziellen Website Life Boots Foundation Profils auf C-SPAN