Dirigismus oder Schmutzigismus (von französischem Diriger bis Direkt) ist eine Wirtschaftslehre, in der der Staat eine starke Direktionsrolle im Gegensatz zu einer lediglich regulatorischen oder nichtinterventionistischen Rolle gegenüber einer kapitalistischen Marktwirtschaft spielt. Als Wirtschaftslehre ist der Dirigismus das Gegenteil von laissez-faire und betont eine positive Rolle für die staatliche Intervention in der Heilung produktiver Ineffizienzen und Marktversagen. Zu den Dirigiste-Politiken gehören oft indikative Planung, staatliche Investitionen und die Verwendung von Marktinstrumenten (Steuern und Subventionen) zur Anreizung von Marktteilnehmern zur Erfüllung staatlicher wirtschaftlicher Ziele. In der Nachkriegszeit entstand der Begriff, die Wirtschaftspolitik Frankreichs zu beschreiben, die beträchtliche staatlich ausgerichtete Investitionen, die Nutzung der indikativen Wirtschaftsplanung zur Ergänzung des Marktmechanismus und die Errichtung staatlicher Unternehmen in strategischen Inlandssektoren umfasste. Es fiel sowohl mit der Periode des erheblichen wirtschaftlichen und demographischen Wachstums, die als die Trente Glorieuses bekannt war, die dem Krieg folgten, als auch mit der Verlangsamung beginnend mit der Ölkrise von 1973. Anschließend wurde der Begriff verwendet, um andere Volkswirtschaften zu klassifizieren, die ähnliche Politiken verfolgten, vor allem die ostasiatischen Tigerwirtschaften, Indien während der Vorliberalisierung und vor kurzem die Wirtschaft der Volksrepublik China. Staatskapitalismus ist ein damit verbundenes Konzept. Die meisten modernen Volkswirtschaften können in gewissem Maße als schmutzigistisch charakterisiert werden, da der Staat durch die Durchführung oder Subventionierung von Forschung und Entwicklung neuer Technologien durch staatliche Beschaffung (insbesondere militärische) oder durch staatliche Forschungseinrichtungen tätig werden kann. In Frankreich Vor dem Zweiten Weltkrieg hatte Frankreich ein relativ fragmentiertes kapitalistisches Wirtschaftssystem. Die vielen kleinen Unternehmen, oft Familienbesitz, waren im Vergleich zu den großen Industriegruppen in Deutschland oder den USA oft nicht dynamisch und effizient. Der zweite Weltkrieg verschwendete Frankreich. Eisenbahnen und Industrien wurden durch Luftbombardierung und Sabotage zerstört; Industrien wurden von Nazi-Deutschland beschlagnahmt; in den unmittelbaren Nachkriegsjahren erhob sich die Spektrophe der langen Jahre der Rationierung (wie das in dieser Zeit im Vereinigten Königreich durchgesetzte System). Einige Bereiche der französischen Wirtschaft und der politischen Welt haben nach der Zusammenarbeit mit den deutschen Insassen Autorität verloren. Nachkriegs-Französische Regierungen, von denen jede politische Seite im Allgemeinen eine rationelle, effiziente wirtschaftliche Entwicklung suchte, mit dem langfristigen Ziel, die hochentwickelte und technologisch fortgeschrittene Wirtschaft der Vereinigten Staaten anzupassen. Die Entwicklung des französischen Dirigismus fiel mit der Entwicklung der meritokratischen Technokratie zusammen: Die École Nationale d'Administration lieferte den Staat mit hochrangigen Administratoren, während Führungspositionen in der Industrie mit Corps of Mines State Engineers und anderen Personal, die an der École Polytechnique ausgebildet wurden. Während der Zeit 1945-1975 erlebte Frankreich beispielloses Wirtschaftswachstum (5,1% im Durchschnitt) und einen demographischen Aufschwung, der zur Münzprägung des Begriffs Trente Glorieuses ("Dreißig Jahre") führte. Dirigisme blühte unter den zentrumsrechten Regierungen von Charles de Gaulle und Georges Pompidou. In diesen Zeiten wurde die Politik als Mittel zwischen der amerikanischen Politik der kleinen staatlichen Beteiligung und der sowjetischen Politik der totalen staatlichen Kontrolle angesehen. Im Jahre 1981 wurde der sozialistische Präsident François Mitterrand gewählt und verspricht mehr Staatsunternehmen in der Wirtschaft; seine Regierung bald verstaatlichte Industrien und Banken. Die ersten schlechten wirtschaftlichen Ergebnisse zwangen die Regierung jedoch 1983 dazu, auf den Schmutz zu verzichten und die Ära des Rigueurs zu beginnen. Dies war vor allem auf die Inflation des französischen Francs und die von François Mitterrand übernommenen Keynesian-Politiken zurückzuführen. Dirigisme hat sich bei den nachfolgenden Regierungen nicht befürwortet, obwohl einige seiner Eigenschaften bestehen bleiben. Individuelle Planung Das wichtigste französische Instrument unter dem Dirigismus war die indikative Planung durch Pläne des Commissariat général du plan ("Kommission für den Plan"). Individuelle Planung nutzte verschiedene Anreize, um öffentliche und private Akteure optimal zu verhalten, wobei der Plan als allgemeine Leitlinie für optimale Investitionen diente. Während dieses Zeitraums Frankreich hat nie aufgehört, eine kapitalistische Wirtschaft zu sein, die durch die Akkumulation von Kapital, gewinnmaximierendes Unternehmen und marktbasierte Verteilung von Produktionsgütern geleitet wird. Im Gegensatz zu der sowjetischen Zentralplanung, die im ehemaligen sowjetischen Block praktiziert wurde, wo die Wirtschaftsplanung Privatgewinn anreizte und die Produktionsfaktoren nach einem verbindlichen Plan betrieb, besaß der französische Staat nie mehr als eine Minderheit der Industrie und versuchte nicht, den privaten Gewinn durch zentrale Planung zu ersetzen. Die Idee von Dirigisme ist es, die Effizienz des Marktes durch indirekte Planung zu ergänzen und zu verbessern, um den Marktteilnehmern bessere Informationen zu bieten. Dieses Konzept findet im Gegensatz zu einer geplanten Wirtschaft statt, die darauf abzielt, die marktbasierte Zuteilung von Produktion und Investitionen durch einen verbindlichen Produktionsplan in Einheiten physischer Mengen zu ersetzen. Staatseigentum Weil die französische Industrie vor dem Zweiten Weltkrieg wegen Fragmentierung schwach war, ermutigte die französische Regierung Fusionen und die Bildung von "nationalen Champions": große Industriegruppen unterstützt durch den Staat. Zwei Bereiche, in denen die französische Regierung eine größere Kontrolle suchte, waren Infrastruktur und Transportsystem. Die französische Regierung besaß die nationale Eisenbahngesellschaft SNCF, die nationale Stromversorgung EDF, die nationale Erdgasversorgung GDF, die nationale Fluggesellschaft Air France; Telefon- und Postdienste wurden als PTT-Verwaltung betrieben. Die Regierung entschied sich, den Bau der meisten Autorouten (Freeways) zu semi-privaten Unternehmen zu entwickeln, anstatt sie selbst zu verwalten. Andere Bereiche, in denen die französische Regierung direkt eingriff, waren Verteidigungs-, Atom- und Raumfahrtindustrie (Aérospatiale). Diese Entwicklung war geprägt von Volontarismus, der Glaube, dass Schwierigkeiten (z.B. Nachkriegsverwüstung, Mangel an natürlichen Ressourcen) durch Willenskraft und Ingenuität überwunden werden könnten. So wurde nach der Energiekrise von 1973 der Spruch "In Frankreich haben wir kein Öl, aber wir haben Ideen" geprägt. Volontarisme betonte die Modernisierung, was zu einer Vielzahl ambitionierter Staatspläne führt. Beispiele für diesen Trend sind die umfangreiche Nutzung von Kernenergie (nahe 80% des französischen Stromverbrauchs), das Minitel, ein frühes Online-System für die Massen, und die TGV, ein Hochgeschwindigkeitsbahnnetz. In Indien wird Dirigisme in Indien gesehen, vor allem während der Vorliberalisierungsperiode (1947–1991) nach Ende der britischen Herrschaft tendierte die indische Politik zum Protektionismus, wobei die Importsubstitution Industrialisierung, der Wirtschaftsinterventionismus, ein großer regierungsgeführter öffentlicher Sektor, die Wirtschaftsregulierung und die Zentralplanung stark betonten, während die Handels- und Auslandsinvestitionspolitik relativ liberal war. In Bezug auf den Handel und ausländische Investitionen sind andere Autoren jedoch nicht der Meinung, dass hohe Zollschranken eingehalten wurden, wobei die Einfuhrzölle von 350% nicht ungewöhnlich waren, und es gab auch schwere Einschränkungen für die Einfuhr von ausländischen Waren, Kapital und Technologie. Der Staat hat vollständige Kontrolle und Besitz von Eisenbahnen; Mehrheitskontrolle und Beteiligung an Banken, Versicherungen, Strom-, Öl- und Gasindustrien und Kraftwerken und hat erhebliche Kontrolle über Telekommunikations-, Hafen- und Schifffahrtsindustrien, unter anderem Branchen, wurden in den Mitte der 1950er Jahre effektiv verstaatlicht. Andere Volkswirtschaften mit schmutzigistischen Eigenschaften Ökonomischer Dirigismus wurde als ein inhärenter Aspekt faschistischer Volkswirtschaften von ungarischem Autor Iván T. Berend in seinem Buch An Economic History of Twentieth-Century Europe beschrieben. Jedoch sind die faschistischen Systeme von Benito Mussolini (Italien,) António Salazar (Portugal,) Francisco Franco (Spanien) Kaiser Hirohito (Japan,) und Adolf Hitler (Deutschland) eine abwechslungsreiche Mischung von Elementen aus zahlreichen Philosophen, darunter Nationalismus, Autoritarismus, Militarismus, Korporatismus, Kollektivismus, Totalitarismus und Antikommunismus. Im Zusammenhang mit französischen überseeischen Betrieben wurde Dirigisme als politisch-ökonomisches Schema im Widerspruch zum laissez-faire-Kapitalismus eingeführt. Von diesem Motiv wurden in unterschiedlichem Maße Länder wie Libanon und Syrien beeinflusst. Die Wirtschaften der ostasiatischen Tiger zeichnen sich manchmal durch die starke Rolle des Staates bei der Entwicklungsplanung und der Investitionsführung als Schmutzigismus aus. Siehe auch Colbertismus Entwicklungsstaat Wirtschaftsplanung Französisch Vierte Republik (1946–1958) Individuelle Planung Industriepolitik Mercantilismus Mischökonomie Staatskapitalismus Staatseigenes Unternehmen Staatsgesamtes Kapitalismus Ökonomie mit Dirigismus oder ähnliche Politik Amerikanische Schule (1860s–1970s,) das amerikanische Modell Beijing Consensus, das chinesische Modell Wirtschaft von Frankreich (1945–1975,) oft als Trente Glorieuses Economy of Singapore Economy of Taiwan Vier asiatische Tigers deutsches Modell, die deutsche Nachkriegspolitik bekannt. Le Colbertisme "high tech" : économie des Telecom et du Grand Projet. Paris: Hachette.ISBN 2-01-019343-1.Tharoor, Shashi (2003). Nehru Die Erfindung Indiens. Arcade Pub.ISBN 978-1-559-70737-4.Prostitution in Nordmakedonien ist legal, obwohl mit verschiedenen Einschränkungen, und häufig. UNAIDS-Schätzung gibt es 3588 Prostituierte im Land. Die mazedonische Regierung versucht, die Prostitution einzuschränken. STAR-STAR (Vereinbarung zur Unterstützung marginalisierter Arbeitnehmer) ist eine Sexarbeitergeführte Unterstützungsgruppe. Sein Vorstand besteht ausschließlich aus Sexarbeitern. STAR-STAR war das erste Sexarbeiterkollektiv auf dem Balkan. Das Land ist ein wichtiger Transitpunkt für Prostitution im Westen. Der Frauenhandel für Sex ist in Nordmakedonien Milliarden wert und wird vor allem von albanischen Gangstern betrieben. Der renommierte Kingpin des Sexhandels, Dilaver Bojku, wurde im August 2017 von einem knappen Schuss an den Kopf ermordet. Die Aktivitäten im Zusammenhang mit der Prostitution sind in Nordmakedonien sowohl durch das Gesetz über Missbräuche gegen die öffentliche Ordnung und den Frieden und das Strafrecht 1996 verboten. Das Lösen an einem öffentlichen Ort ist durch Artikel 19 des Gesetzes über Misdemeanours verboten. Der Artikel verbietet auch Raum für einen Akt der Prostitution. Da Restaurants, Bars und Hotels als öffentliche Plätze definiert sind, können Eigentümer solcher Orte verfeinert werden, wenn Prostitution auf dem Gelände auftritt. Sex in der Öffentlichkeit ist auch verboten. Artikel 191 des Strafgesetzes verbietet die Beteiligung Dritter, wie die Beschaffung, Betrügerei und das Gewinnen von der Prostitution anderer. Die Strafverfolgung ist korrupt und oft gewalttätig gegen Sexarbeiter. In einer Studie von 2007 wurden 82,4% der Sexarbeiter von der Polizei angegriffen. Sexhandel Nordmakedonien ist ein Herkunfts-, Transit- und Zielland für Frauen und Kinder, die dem Sexhandel ausgesetzt sind. Frauen und Mädchen in Nordmakedonien sind in Restaurants, Bars und Nachtclubs dem Sexhandel im Land ausgesetzt. Ausländische Opfer, die dem Sexhandel in Nordmakedonien ausgesetzt sind, stammen typischerweise aus Osteuropa, insbesondere aus Albanien, Bosnien und Herzegowina, Kosovo, Rumänien, Serbien und der Ukraine. Bürger von Nordmakedonien und ausländische Opfer, die Nordmakedonien durchqueren, unterliegen dem Sexhandel in Süd-, Zentral- und Westeuropa. Migranten und Flüchtlinge, insbesondere Frauen und unbegleitete Minderjährige, die durch Nordmakedonien reisen oder geschmuggelt werden, sind für den Handel gefährdet. Studenten sind anfällig für falsche Beschäftigungsversprechen in anderen europäischen Ländern. Die Verkehrsunternehmen sprengen häufig Polizei- und Arbeitsinspektoren. Die Polizei wurde wegen Komplikation im Menschenhandel untersucht und verurteilt. Die Artikel 418 Buchstaben a und d des Strafgesetzbuches verbieten alle Formen des Menschenhandels und verbieten eine Mindeststrafe von vier Jahren Haft wegen Menschenhandel und 12 Jahre Haft für Kinderhandel. Im Dezember 2015 hat die Regierung Artikel 191(a) über die Kinderprostitution gelöscht, die die Verfolgung von Kindersex-Verkehrern für eine geringere Straftat erlaubt hatte, und Artikel 418(d) geändert. Die Regierung untersuchte einen Fall des Sexhandels mit sechs Verdächtigen für den Sex- und Arbeitshandel von Kindern im Vergleich zu null Untersuchungen im Jahr 2015. Das US-Ministerium für Staatsamt zur Überwachung und Bekämpfung von Personenverkehr stellt Nordmakedonien als "Tier 2" Land. Referenzen Externe Links STAR-STAR (Sex-Arbeitsorganisation)