Millennials, auch als Generation Y oder Gen Y bekannt, sind die demographische Kohorte nach Generation X und der vorhergehenden Generation Z. Forscher und populäre Medien nutzen die frühen 1980er Jahre als Anfangsjahre und die Mitte der 1990er Jahre bis Anfang 2000er Jahre als Ende der Geburtsjahre, wobei die Generation typischerweise als Menschen von 1981 bis 1996 definiert wird. Die meisten Millennials sind die Kinder von Baby-Boomern und frühen Gen Xers; Millennials sind oft die Eltern der Generation Alpha. Auf der ganzen Welt haben junge Menschen die Ehe verschoben. Millennials wurden zu einer Zeit der sinkenden Fruchtbarkeitsraten auf der ganzen Welt geboren und haben weniger Kinder als ihre Vorgänger. Diejenigen in Entwicklungsländern werden weiterhin den Großteil des globalen Bevölkerungswachstums darstellen. In der entwickelten Welt waren Jugendliche der 2010er Jahre weniger geneigt, Geschlechtsverkehr im Vergleich zu ihren Vorgängern zu haben, als sie im gleichen Alter waren. Im Westen sind sie weniger wahrscheinlich religiös als ihre Vorgänger, aber sie können als spirituell identifizieren. Diese Generation ist in der Regel durch eine erhöhte Nutzung und Vertrautheit mit dem Internet, mobilen Geräten und sozialen Medien gekennzeichnet, weshalb sie manchmal als digitale Eingeborene bezeichnet werden. Zwischen den 1990er und 2010er Jahren wurden die Menschen aus der Entwicklungswelt zunehmend gut ausgebildet, was das Wirtschaftswachstum in diesen Ländern verstärkte. Millennials auf der ganzen Welt haben seit Beginn ihres Arbeitslebens erhebliche wirtschaftliche Störungen erlitten; viele sahen sich in ihren frühen Jahren auf dem Arbeitsmarkt nach der großen Rezession konfrontiert und erlitten eine weitere Rezession in einem Jahrzehnt aufgrund der COVID-19 Pandemie. Terminologie und Ethymologie Mitglieder dieser demographischen Kohorte sind als Millennials bekannt, weil die ältesten erwachsen geworden sind um die Jahrtausendwende. Autoren William Strauss und Neil Howe, bekannt für die Erstellung der Strauss-Howe-Generationstheorie, sind mit der Benennung der Millennials weit gewürdigt. Sie prägen den Begriff im Jahr 1987, um die Kinder, die 1982 geboren wurden, in den Kindergarten, und die Medien identifizierten zunächst ihre prospektive Verbindung zum bevorstehenden neuen Jahrtausend als High School Graduating Klasse von 2000. Sie schrieben über die Kohorte in ihren Büchern Generationen: Die Geschichte der Zukunft Amerikas, 1584 bis 2069 (1991) und Millennials Rising:The Next Great Generation (2000). Im August 1993, eine Werbung Alter Editorial prägte die Phrase Generation Y, um Jugendliche des Tages zu beschreiben, dann im Alter von 13–19 (geboren 1974–1980), die zu der Zeit, die als anders definiert als Generation X.However, die 1974–1980 Kohorte wurde später von den meisten Medienquellen als die letzte Welle der Generation X neu identifiziert, und bis 2003 Ad Age hatte ihre Generation Y Anfangsjahr bis 1982 verschoben. Laut Journalist Bruce Horovitz, im Jahr 2012, Ad Age "drei im Handtuch, indem er sagte, dass Millennials ein besserer Name als Gen Y ist", und 2014, ein früher Direktor der Datenstrategie bei Ad Age sagte zu NPR "das Generation Y-Label war ein Platzhalter, bis wir mehr über sie herausgefunden. " Millennials werden manchmal als Echo-Boomer bezeichnet, da sie oft die Nachkommen der Baby-Boomer sind, die signifikante Zunahme der Geburtenraten von den frühen 1980er bis Mitte der 1990er Jahre, und ihre Generation die große Größe in Bezug auf die der Boomer. In den Vereinigten Staaten stiegen die Geburtenraten des Echobooms im August 1990 und ein Trend des zwanzigsten Jahrhunderts zu kleineren Familien in entwickelten Ländern setzte sich fort. Psychologe Jean Zwange beschrieb Millennials als "Generation Me" in ihrem 2006 Buch Generation Me: Warum die heutigen jungen Amerikaner sind mehr Vertrauen, Assertive, Entitled – und mehr Miserable Than Ever Before, während in 2013, Time Magazine lief eine Titelgeschichte mit Millennials: Die Me Me Me Generation. Alternative Namen für diese Gruppe vorgeschlagen sind die Net Generation, Generation 9/11, Generation Next und die Burnout Generation. Der amerikanische Soziologe Kathleen Shaputis markierte Millennials als Boomerang-Generation oder Peter Pan-Generation aufgrund der empfundenen Tendenz der Mitglieder, einige Riten des Übergangs ins Erwachsenenalter für längere Zeiträume zu verzögern als die meisten Generationen davor. Diese Etiketten waren auch ein Hinweis auf einen Trend zu Mitgliedern, die mit ihren Eltern für längere Zeit als frühere Generationen leben. Kimberly Palmer betrachtet die hohen Kosten für Wohn- und Hochschulbildung und den relativen Einfluss älterer Generationen, wie unter den Faktoren, die den Trend vorantreiben. Fragen zu einer klaren Definition dessen, was es bedeutet, ein Erwachsener zu sein, wirken auch auf eine Debatte über verzögerte Übergänge ins Erwachsenenalter und das Auftauchen einer neuen Lebensphase, die das Erwachsenenalter erweckt.Eine 2012 Studie von Professoren an der Brigham Young University fand heraus, dass College-Studenten eher Erwachsene auf der Grundlage bestimmter persönlicher Fähigkeiten und Eigenschaften als herkömmlicher "Rit of Passage"-Ereignisse definieren. Larry Nelson bemerkte, dass "In früheren Generationen, Sie heiraten und starten eine Karriere und Sie tun das sofort. Was junge Menschen heute sehen, ist, dass dieser Ansatz zu Scheidungen geführt hat, zu Menschen unglücklich mit ihrer Karriere ... Die Mehrheit will heiraten [...] Sie wollen es nur zum ersten Mal tun, das gleiche mit ihrer Karriere." Die Definition von Datum und Altersklasse Oxford Living Dictionaries beschreibt eine Millennial als "eine Person, die junge Erwachsene im frühen 21. Jahrhundert erreicht. " Die Oxford Learner's Dictionaries beschreibt eine Millennial als "eine Person, die zwischen den frühen 1980er und den späten 1990er Jahren geboren wurde; ein Mitglied der Generation Y". Merriam-Webster Wörterbuch definiert Millennial als "eine in den 1980er oder 1990er Jahren geborene Person". Jonathan Rauch, Senior Fellow an der Brookings Institution, schrieb für The Economist im Jahr 2018, dass "Generationen sind squishy Konzepte", aber die 1981 bis 1996 Geburtskohorte ist eine "weit akzeptierte" Definition für Millennials. Reuters erklärt auch, dass die "weit akzeptierte Definition" 1981-1996 ist. Das United States Census Bureau beendete 1996 in einer Pressemitteilung von 2020 Millennials, aber sie haben erklärt, dass "es keinen offiziellen Start- und Endtermin gibt, wenn Millennials geboren wurden" und sie definieren nicht offiziell Millennials. Das Pew Research Center definiert Millennials, die von 1981-1996 geboren wurden, und wählte diese Daten für "keine politische, wirtschaftliche und soziale Faktoren", einschließlich der 11. Terroranschläge, Great Recession und Internetexplosion. Verschiedene Medienstellen und statistische Organisationen haben Pews Definition zitiert, darunter Time Magazine, BBC, The Washington Post, The New York Times, The Wall Street Journal, PBS, The Los Angeles Times und das United States Bureau of Labor Statistics. Die Brookings Institution definiert die tausendjährige Generation als zwischen 1981 und 1996 geborene Menschen, ebenso wie Gallup, Federal Reserve Board, American Psychological Association, CBS und ABC Australia. Statistiken Kanada definiert Millennials, geboren von 1982 bis 1991. Australiens McCrindle Research nutzt 1980-1994 als Generation Y Geburtsjahre. Psychologe Jean Twenge definiert Millennials als die geborenen 1980-1994.CNN berichtet, dass Studien oft 1981-1996 verwenden, um Millennials zu definieren, aber manchmal Liste 1980-2000. Die Resolution Foundation verwendet 1981-2000. Elwood Carlson identifizierte die Geburtsjahre 1983-2001, basierend auf dem Aufschwung der Geburten nach 1983 und beendete mit den "politischen und sozialen Herausforderungen", die nach den Terrorakte vom 11. September aufgetreten sind. Autor Neil Howe, Ko-Kreator der Strauss-Howe-Generationstheorie, definiert Millennials als geboren von 1982 bis 2004. Die in den letzten Jahren vor und nach den Millennials geborenen Kohorten wurden als Mikrogenerationen mit Merkmalen beider Generationen identifiziert. Namen dieser Kusper sind Xennials, Generation Catalano, die Oregon Trail Generation; Zennials und Zillennials. Psychologe Jean Zwange, der Autor des 2006 Buches Generation Me, betrachtet Millennials zusammen mit jüngeren Mitgliedern der Generation X, als Teil dessen, was sie "Generation Me" nennt. Zwange schreibt Millennials mit den Eigenschaften des Vertrauens und der Toleranz, beschreibt aber auch ein Gefühl des Anspruchs und des Narzissismus, basierend auf NPI-Erhebungen, die einen erhöhten Narzissismus unter Millennials im Vergleich zu früheren Generationen zeigten, als sie Teenager und in ihren Zwanziger Jahren waren. Der Psychologe Jeffrey Arnett von der Clark University, Worcester hat Twenges Forschung über den Narzissismus unter Millennials kritisiert, sagte: "Ich glaube, sie ist enorm missinterpretiert oder überinterpretiert die Daten, und ich denke, es ist destruktiv". Er bezweifelt, dass die Narzissistische Persönlichkeitsinventar wirklich den Narzissismus misst. Arnett sagt, dass nicht nur Millennials weniger narzissistisch sind, sie sind "eine außergewöhnlich großzügige Generation, die großes Versprechen für die Verbesserung der Welt hält." Eine 2017 in der Zeitschrift Psychological Science veröffentlichte Studie fand einen kleinen Rückgang des Narzissismus bei jungen Menschen seit den 1990er Jahren. Autoren William Strauss und Neil Howe argumentieren, dass jede Generation gemeinsame Eigenschaften hat, die ihm einen bestimmten Charakter mit vier grundlegenden Generationsbogen geben, wiederholen in einem Zyklus. Nach ihrer Hypothese würden sie vorhersagen, dass Millennials eher wie die bürgerlich geprägte G.I Generation mit einem starken Gefühl der Gemeinschaft sowohl lokal als auch global werden würden.Strauss und Howe akribieren sieben Grundzüge der Millennial-Kohorte: spezielle, geschützte, zuversichtliche, teamorientierte, konventionelle, unter Druck gesetzt und erreicht. Aber Arthur E. Levine, Autor von When Hope and Fear Collide: A Portrait of Today's College Student, entließ diese Generationsbilder als Stereotypen". Zusätzlich, Psychologe Jean Twenge sagt, Strauss und Howe's Behauptungen sind übermäßig deterministisch, nicht fälschlich und nicht durch strenge Beweise unterstützt. Die Polling-Agentur Ipsos-MORI warnte, dass das Wort Millennials "mit dem Punkt, wo es oft für nur ein anderes sinnloses Buzzword irrt" "verwendet wird, weil "viele der Ansprüche, die über Millennial-Charakteristiken gemacht werden, vereinfacht, falsch interpretiert oder einfach falsch sind, was wirkliche Unterschiede bedeuten kann, verloren gehen" und dass ["e] die Ähnlichkeiten zwischen anderen Generationen sind – die gleichen Einstellungen und Verhaltens sind nur wichtig. " Obwohl oft gesagt wird, dass Millennials konventionelle Werbung ignorieren, sind sie tatsächlich stark von ihr beeinflusst. Sie sind besonders sensibel für die Appelle an Transparenz, an Erfahrungen statt Dinge und Flexibilität. Eine 2015 Studie von Microsoft fand heraus, dass 77% der Befragten im Alter von 18 bis 24 sagte ja auf die Aussage: "Wenn nichts meine Aufmerksamkeit begreift, ist das erste, was ich tue, für mein Telefon zu erreichen", verglichen mit nur 10% für diejenigen im Alter von 65 und darüber. Die kognitiven Fähigkeiten Geheimforscher James R. Flynn entdeckte, dass die Lücke zwischen den Vokabeln von Erwachsenen und Kindern in den 1950er Jahren viel kleiner war als im frühen 21. Jahrhundert. Zwischen 1953 und 2006 betrugen die erwachsenen Gewinne auf dem Vokabular-Untertest des Wechsler IQ-Tests 17,4 Punkte, während die entsprechenden Gewinne für Kinder nur 4 waren. Er behauptete, dass einige der Gründe dafür der Anstieg des Interesses an Hochschulen und kulturellen Veränderungen seien. Die Zahl der Amerikaner, die tertiäre Qualifikationen und kognitiv anspruchsvolle Arbeitsplätze verfolgen, ist seit den 50er Jahren deutlich gestiegen. Dies verstärkte das Niveau des Vokabulars bei Erwachsenen. In den 1950er Jahren imitierten Kinder ihre Eltern und nahmen ihren Vokabular an. Dies war in den 2000er Jahren nicht mehr der Fall, als Jugendliche oft ihre eigene Subkultur entwickelt haben und als solche weniger wahrscheinlich auf ihren Essays auf Erwachsenenebene Vokabular verwenden. In einem Bericht von 2009 analysierte Flynn die Ergebnisse des Progressiven Matrizentests von Raven für britische Vierzehnjährige von 1980 bis 2008. Er entdeckte, dass ihr durchschnittliches IQ während dieser Zeit um mehr als zwei Punkte gefallen war. Unter denen in der höheren Hälfte der Intelligenzverteilung war der Rückgang noch deutlicher, sechs Punkte. Dies ist ein klarer Fall der Umkehr der Flynn-Effekt, der offensichtliche Anstieg der IQ-Werte während des zwanzigsten Jahrhunderts beobachtet. Flynn vermutete, dass dies auf Veränderungen in der britischen Jugendkultur zurückzuführen sei. Er stellte ferner fest, dass in der Vergangenheit IQ-Ergebnisse mit der sozioökonomischen Klasse korreliert waren, aber das war nicht mehr wahr. Psychologen Jean Zwange, W. Keith Campbell, und Ryne A. Sherman analysierte Vokabeln-Testergebnisse auf der US-General Social Survey (n = 29 , 912 {\displaystyle n=29.912}) und fand, dass nach der Korrektur für Bildung, die Verwendung von ausgeklügelten Vokabular zwischen den Mitte der 1970er und der Mitte der 2010er Jahre in allen Bildungsstufen, von der unteren High School bis zum Abschluss. Diejenigen mit mindestens einem Bachelor-Abschluss sahen den steilsten Rückgang. Daher ist die Kluft zwischen Menschen, die nie ein High-School-Diplom und einen Hochschulabsolventen erhalten haben, von durchschnittlich 3,4 richtigen Antworten in der Mitte bis Ende der 1970er bis 2,9 in den frühen bis Mitte der 2010er Jahre geschrumpft. Höhere Bildung bietet wenig bis keine Vorteile zu verbalen Fähigkeiten. Da diejenigen mit nur einem moderaten Vokabeln eher an die Universität zugelassen wurden als in der Vergangenheit, sank der Durchschnitt für Studieninhaber. Dafür gibt es verschiedene Erklärungen. Die Aufnahme hoher Einwanderer, von denen viele in der englischen Sprache nicht besonders nachweislich sind, könnte den nationalen Erwachsenendurchschnitt senken. Junge Menschen sind heutzutage viel weniger wahrscheinlich für das Vergnügen zu lesen und so ihr Niveau des Vokabulars zu reduzieren. Auf der anderen Seite, während der College Board berichtet hat, dass SAT verbale Punkte auf dem Rückgang waren, sind diese Punkte ein unvollkommenes Maß für die Vokabular Ebene der Nation als Ganzes, weil die test-nehmende demografische hat sich geändert und weil mehr Studenten nehmen die SAT in den 2010s dann in den 1970er Jahren, was bedeutet, dass es mehr mit begrenzten Fähigkeiten, die es nahm.Die Bevölkerungsalterung ist nicht überzeugend, weil die Wirkung zu schwach ist. Kulturelle Identität Von Millennials in den Vereinigten Staaten Ein Bericht von 2007 von der National Endowment of the Arts sagte, dass als Gruppe, amerikanische Erwachsene für das Vergnügen weniger oft lesen als vorher. Insbesondere Amerikaner im Alter von 15 bis 24 Jahren verbrachten im Durchschnitt zwei Stunden Fernsehen und nur sieben Minuten beim Lesen. Im Jahr 2002 lesen nur 52 % der Amerikaner zwischen 18 und 24 Jahren freiwillig Bücher ab 59 % im Jahre 1992. Das Leseverständnis der amerikanischen Erwachsenen aller Bildungsstufen hat sich zwischen den frühen 1990er und den frühen 2000er Jahren verschlechtert, vor allem unter denen mit fortgeschrittenem Grad. Nach Angaben der Arbeitgeber waren fast drei Viertel der Hochschulabsolventen in englischer Schreibfähigkeit unzulänglich. Inzwischen erwies sich die Leseergebnisse der amerikanischen Tenth-Grader mittelmäßig, an fünfzehnter Stelle aus 31 industrialisierten Nationen, und die Zahl der zwölft-Grader, die nie für Vergnügen gelesen hatten, verdoppelte sich auf 19%. Verlage und Buchhändler stellten fest, dass der Umsatz der jugendlichen und jugendlichen Fiktion stark blieb. Dies könnte sein, weil ältere Erwachsene kauften Titel für jüngere Menschen, die den Markt aufgeblasen, und weil es weniger Leser, die mehr Bücher kaufen. Seit der 2000 US Census haben Millennials die Möglichkeit genutzt, mehr als eine Rassengruppe in Fülle auszuwählen. Im Jahr 2015 führte das Pew Research Center Untersuchungen über die Generationsidentität durch, die besagte, dass die Mehrheit der befragten Millennials das Millennial-Label nicht mag. Es wurde festgestellt, dass Millennials weniger wahrscheinlich sind, sich mit der Generationsdauer im Vergleich zu Generation X oder den Babyboomern stark zu identifizieren, wobei nur 40 % der zwischen 1981 und 1997 geborenen Menschen als Millennials identifiziert werden. Unter älteren Millennials, die 1981–1988 geboren wurden, fand Pew Research heraus, dass 43% persönlich als Mitglieder der älteren demographischen Kohorte Generation X identifiziert wurden, während nur 35% als Millennials identifiziert wurden. Unter jüngeren Millennials (geboren 1989-1997) war die Generationsidentität nicht viel stärker, nur 45 % persönlich als Millennials zu identifizieren. Es wurde auch gefunden, dass Millennials sich am häufigsten mit negativeren Begriffen wie selbstabsorbiert, verschwenderisch oder gierig definieren. Fred Bonner, ein Samuel DeWitt Proctor Chair in Education an der Rutgers University und Autor von Diverse Millennial Students in College: Implikationen für Fakultät und Studentenangelegenheiten, glaubt, dass ein Großteil des Kommentars an die Millennial Generation teilweise richtig sein kann, aber übermäßig allgemein und dass viele der Eigenschaften, die sie beschreiben, gelten vor allem für "weiße, affluente Teenager, die große Dinge erreichen, wie sie in den Vororten wachsen, "Während der Klassendiskussionen, hörte Bonner auf schwarze und hispanische Studenten beschreiben, wie einige oder alle so genannten Kerneigenschaften nicht für sie gelten. Sie sagten oft, dass der besondere Charakter, insbesondere, nicht erkennbar sei. Andere sozioökonomische Gruppen zeigen oft nicht die gleichen Attribute, die gewöhnlich auf Millennials zurückzuführen sind. " Es ist nicht so, dass viele verschiedene Eltern ihre Kinder nicht als besonders behandeln wollen", sagt er, "aber sie haben oft nicht die soziale und kulturelle Hauptstadt, die Zeit und Ressourcen, um das zu tun. " Amerikanische Millennials, die im Militär dienen oder sind, können drastisch verschiedene Ansichten und Meinungen als ihre nicht-veteranen Gegenparteien haben. Aus diesem Grund identifizieren sich einige nicht mit ihrer Generation; dies fällt mit den meisten Millennials zusammen, die einen Mangel an Exposition und Wissen des Militärs haben, aber vertrauen seiner Führung. Dennoch ist der Blick auf einige leitende Führung der Millennials nicht immer positiv. Die Universität Michigans "Monitoring the Future"-Studie von High School Senioren (seit 1975 kontinuierlich durchgeführt) und die American Freshman Survey, geführt von UCLA's Higher Education Research Institute of New College Students seit 1966, zeigten eine Zunahme des Anteils von Studenten, die Reichtum ein sehr wichtiges Attribut betrachten, von 45% für Baby Boomers (zwischen 1967 und 1985) auf 70% für Gen Xers, und 75% für Mühle. Der Prozentsatz, der sagte, es sei wichtig, das Fest der politischen Angelegenheiten zu halten, fiel von 50% für Baby Boomers auf 39% für Gen Xers und 35% für Millennials. Der Begriff "eine aussagekräftige Lebensphilosophie entwickeln" verringerte sich am meisten über Generationen hinweg, von 73% für Boomers auf 45% für Millennials.Die Bereitschaft, an einem Umweltreinigungsprogramm beteiligt zu sein, sank von 33% für Baby Boomers auf 21% für Millennials. In den späten 2010er Jahren ist die Zuschauerschaft des amerikanischen Fernsehens im späten Abend bei Erwachsenen im Alter von 18 bis 49 Jahren, der wichtigsten demographischen Gruppe für Werbetreibende, trotz einer Fülle von Materialien deutlich gefallen. Dies ist zum Teil auf die Verfügbarkeit und Popularität der Streaming-Dienste zurückzuführen. Wenn jedoch eine verzögerte Betrachtung innerhalb von drei Tagen berücksichtigt wird, zeigt die Spitze, dass alle ihre Viewership-Nummern erhöht. Diese Entwicklung untergräbt das aktuelle Geschäftsmodell der Fernsehunterhaltungsindustrie. " Wenn der Himmel nicht genau auf das Fernseh-Werbemodell fällt, scheint es sicherlich viel näher am Boden zu sein, als es einmal war", schrieb Reporter Anthony Crupi für Ad Age. Obwohl Millennials und Generation Z den Ruf haben, viele Dinge von Wert auf die älteren Generationen zu töten, sind Polaroid-Kameras, Vinyl-Aufzeichnungen, Nadelpunkt und Hausgarten, nur einige zu nennen. Aufgrund der COVID-19 Pandemie Anfang 2020 scheinen jedoch bestimmte Elemente, deren Zukunft aufgrund eines generellen Mangels an Interesse von Millennials in Zweifel gezogen wurde, mit stärkerem Umsatz als in den Vorjahren, wie z.B. Konserven, wieder zu leben. Von Millennials im Allgemeinen und in anderen Ländern Politischer Wissenschaftler Shirley Le Penne argumentiert, dass für Millennials "die Suche nach einem Gefühl der Zugehörigkeit wird ein Mittel, um ein Gefühl der Notwendigkeit zu erreichen...Millennials Erfahrung gehört durch die Suche, die Welt zu beeinflussen." Bildungspsychologe Elza Venter glaubt, dass Millennials digitale Eingeborene sind, weil sie aufgewachsen sind, digitale Technologie zu erleben und sie alle ihr Leben kennen. Prensky prägte das Konzept „digitale Eingeborene“, weil die Mitglieder der Generation „native Sprecher der digitalen Sprache von Computern, Videospielen und dem Internet“ sind. Die älteren Mitglieder dieser Generation nutzen eine Kombination aus face-to-face Kommunikation und computergestützter Kommunikation, während ihre jüngeren Mitglieder hauptsächlich elektronische und digitale Technologien für die interpersonale Kommunikation nutzen. Eine 2013 Umfrage von fast tausend Briten im Alter von 18 bis 24 Jahren ergab, dass 62% eine günstige Meinung der British Broadcasting Corporation (BBC) und 70% war stolz auf ihre nationale Geschichte. Im Jahr 2017 schlugen fast die Hälfte der 18- bis 34jährigen, die im Vereinigten Königreich lebten, im Vorjahr eine Live-Musikveranstaltung vor. Millennials in Europa neigten sich mit der vollen Brettung der Großen Rezession zu pessimistisch über die künftige Richtung ihrer Länder, obwohl es erhebliche Unterschiede gab, das Pew Research Center fand 2014. Millennials aus Ländern mit relativ gesunden Volkswirtschaften wie Deutschland und dem Vereinigten Königreich waren in der Regel glücklicher als ihre Gegenparteien aus kämpfenden Volkswirtschaften wie Spanien, Italien und Griechenland. Auf der anderen Seite waren die Jugendlichen eher optimistisch als die alten. Millennials kam in einer Zeit, in der die Unterhaltungsindustrie begann, von dem Internet betroffen. Mit künstlicher Intelligenz studierte Joan Serrà und sein Team am spanischen Nationalen Forschungsrat den massiven Million Song Dataset und fand, dass die populäre Musik zwischen 1955 und 2010 lauter wurde, während die Akkorde, Melodien und verwendete Sounds immer homogener werden. In der Tat scheinen die Produzenten in einen "Loudness-Krieg" mit der Absicht, immer mehr Zuschauer zu gewinnen. Serrà und seine Kollegen schrieben: "Alte Melodie mit etwas einfacheren Akkordfortschritten, neue Instrumentensöhne, die mit aktuellen Tendenzen übereinstimmen und mit modernen Techniken aufgenommen wurden, die eine erhöhte Lautheit ermöglichten, konnten leicht als neu, modisch und bahnbrechend wahrgenommen werden. " Während die Musikindustrie seit langem beschuldigt wurde, Songs zu produzieren, die lauter und blander sind, ist dies das erste Mal, dass die Qualität der Songs umfassend untersucht und gemessen wird. Zusätzliche Forschungen zeigten, dass in den letzten Jahrzehnten die populäre Musik langsamer geworden ist; dass die Mehrheiten der Zuhörer junge und alte bevorzugte ältere Songs anstatt mit neuen zu halten; dass die Sprache der populären Songs wurden negativer psychologisch; und dass Text wurden einfacher und wiederkehrender, Annäherung an Ein-Wort-Bögen, etwas messbar durch Beobachtung, wie effizient verlustlose Kompressionsalgorithmen (wie der LZ-Algorithmus) behandelt. In der modernen Gesellschaft gibt es unweigerlich Menschen, die sich weigern, der dominanten Kultur zu entsprechen und das genaue Gegenteil zu tun; angesichts genug Zeit werden die Anti-Konformisten in Bezug auf ihre eigene Subkultur homogener werden, wodurch ihr Verhalten dem Gegenwert der Gegenkultur gegenübersteht.Diese Synchronisation tritt auch dann auf, wenn mehr als zwei Optionen zur Verfügung stehen, wie mehrere Stile des Bartes, anstatt einen Bart zu haben. Mathematischer Jonathan Touboul der Brandeis Universität, der studiert, wie Informationsausbreitung durch die Gesellschaft das menschliche Verhalten beeinflusst, nennt dies den Hipster-Effekt. Sobald ein sehr erfolgreiches Genre auf Radio und Fernsehen, Seifenopern – gekennzeichnet durch melodramatische Handlungen, die sich auf zwischenmenschliche Angelegenheiten und billige Produktionswerte konzentrierten – in der Zuschauerschaft seit den 1990er Jahren rückläufig ist. Experten glauben, dass dies aufgrund ihres Versagens, jüngere Demographien zu gewinnen, die Tendenz der modernen Publikum haben kürzere Aufmerksamkeitsspannen, und der Anstieg des Reality-Ferns in den 1990er Jahren. Dennoch bieten Internet-Streaming-Dienste Materialien im seriellen Format, ein Erbe der Seifenopern. Doch die Verfügbarkeit solcher On-Demand-Plattformen sah dazu, dass Seifenopern nie wieder das kulturelle Phänomen sein würden, das sie im zwanzigsten Jahrhundert waren, vor allem unter den jüngeren Generationen, nicht zuletzt, weil Klippen die Vorstellungskraft der Zuschauer nicht mehr erfassen konnten, wie sie in der Vergangenheit, als Fernsehsendungen wie geplant, nicht auf Nachfrage. Bevölkerung Asia Chinesische Millennials werden häufig die post-80er und post-90er Generationen genannt. Auf einer 2015 von der University of Southern California US-China Institute organisierten Konferenz in Shanghai wurden Millennials in China untersucht und mit amerikanischen Millennials kontrastiert. Zu den Funden gehörten die Ehe, das Kind und das Kind, das Präferenzen, Lebens- und Karriereambitionen und Einstellungen gegenüber Freiwilligkeit und Aktivismus aufwirft. Aufgrund der in den späten 1970er Jahren eingeführten Ein-Kind-Politik sind Ein-Kind-Haushalte in China die Norm geworden, was zu einer schnellen Bevölkerungsalterung führt, vor allem in den Städten, in denen die Lebenshaltungskosten viel höher sind als auf dem Lande. Als Folge kultureller Ideale, Regierungspolitik und moderner Medizin gab es in China und Indien starke Geschlechtsungleichgewichte. Laut den Vereinten Nationen gab es 2018 112 chinesische Männer im Alter von 15 bis 29 Jahren für alle hundert Frauen in dieser Altersgruppe. Diese Nummer in Indien war 111. China hatte insgesamt 34 Millionen überschüssige Männer und Indien 37 Millionen, mehr als die gesamte Bevölkerung von Malaysia. Solche diskreten Brennstoffe vereinen Epidemien, Menschenhandel (aus anderen Teilen Asiens wie Kambodscha und Vietnam) und Prostitution, unter anderem gesellschaftliche Probleme. Die Geburtenrate von Singapur ist seit den 1980er Jahren unter das Ersatzniveau von 2.1 gefallen, bevor sie sich in den 2000er und 2010er Jahren stabilisiert hat. (Es erreichte 1,14 im Jahr 2018, so dass es die niedrigste seit 2010 und eine der niedrigsten in der Welt.) Staatliche Anreize wie der Babybonus haben sich als unzureichend erwiesen, um die Geburtenrate zu erhöhen. Singapurs Erfahrung spiegelt die von Japan und Südkorea wider. Vietnams mittleres Alter im Jahr 2018 war 26 und stieg. Zwischen den 1970er und den späten 2010er Jahren stieg die Lebenserwartung von 60 auf 76. Es ist jetzt die zweithöchste in Südostasien. Die Fruchtbarkeitsrate von Vietnam sank von 5 im Jahr 1980 auf 3,55 im Jahr 1990 und dann auf 1,95 im Jahr 2017. Im selben Jahr betrugen 23 % der vietnamesischen Bevölkerung 15 Jahre oder jünger, ab 1989 fast 40 %. Andere schnell wachsende südostasiatische Länder wie die Philippinen sahen ähnliche demographische Trends. Bevölkerungspyramiden von Indien, China und Singapur in 2016 Europa Von etwa 1750 bis 1950, die meisten Westeuropas von der hohen Geburt und Todesrate zu niedrigen Geburts- und Todesraten. In den späten 1960er und 1970er Jahren hatte die durchschnittliche Frau weniger als zwei Kinder, und obwohl Demografen zunächst eine Korrektur erwarteten, kam diese Rebound nur für einige Länder. Trotz der Gesamtfruchtbarkeitsraten (TFR) einiger europäischer Länder im späten zwanzigsten Jahrhundert (die 1980er und 1990er Jahre), insbesondere Frankreichs und Skandinaviens, kehrte es nur in Schweden (eine TFR von 2,14 im Jahre 1990, von 1,68 im Jahre 1980) zu einem Ersatzniveau zurück; die Stöße in Schweden war weitgehend auf die Verbesserung der wirtschaftlichen Leistung und des großzügigen, weitreichenden Familienleistungen in Frankreich zurückzuführen. Für Schweden stieg die Geburtenrate (von 11,7 im Jahre 1980 auf 14,5 im Jahre 1990), die sich verlangsamte und dann für einen kurzen Zeitraum auf die Alterung der schwedischen Bevölkerung aufgrund des Rückgangs der Geburtenraten in den späten 1970er und Anfang der 1980er Jahre gestoppt wurde.Bis heute haben Frankreich und Schweden immer noch höhere Fruchtbarkeitsraten als die meisten Europas, und beide fast erreichten im Jahr 2010 ein Ersatzniveau (2.03 bzw. 1.98). Erstens ist die sinkende Fruchtbarkeit auf Urbanisierung und verringerte Kindersterblichkeitsraten zurückzuführen, die die Vorteile verringert und die Kosten für die Kindererziehung erhöht haben. Mit anderen Worten, es wurde wirtschaftlich sinnvoller, mehr in weniger Kinder zu investieren, wie der Ökonom Gary Becker argumentierte. ( Dies ist der erste demografische Übergang.) Die sinkende Fruchtbarkeit kam dann aus den attitudinalen Schichten. In den 1960er Jahren begannen die Menschen, sich von traditionellen und gemeinschaftlichen Werten zu ausdrucksvolleren und individualistischen Ausblicken zu bewegen, die auf den Zugang zu und das Streben nach Hochschulbildung zurückzuführen sind, und auf die Verbreitung von Lifestyle-Werten, die einmal nur von einer winzigen Minderheit kultureller Eliten praktiziert wurden. ( Dies ist der zweite demografische Übergang.) Obwohl die augenblicklichen kulturellen Veränderungen der 1960er Jahre bis in die 1990er Jahre zurückgingen, war das soziale und kulturelle Umfeld des sehr späten zwanzigsten Jahrhunderts recht anders als in den 1950er Jahren. Solche Werteänderungen haben einen wesentlichen Einfluss auf die Fruchtbarkeit gehabt. Die Mitgliedstaaten der Europäischen Wirtschaftsgemeinschaft haben nicht nur zwischen 1960 und 1985 eine stetige Zunahme der Scheidungs- und Nicht-Schwedengeburten verzeichnet, sondern auch die rückläufigen Fruchtbarkeitsraten. Im Jahre 1981 stellte eine Umfrage von Ländern auf der ganzen industrialisierten Welt fest, dass während mehr als die Hälfte der Menschen im Alter von 65 Jahren und darüber dachte, dass Frauen Kinder brauchten, um erfüllt zu werden, nur 35% von denen zwischen 15 und 24 Jahren (jünger Baby Boomers und ältere Generation X) vereinbart. Anfang der 80er Jahre hatten Ostdeutschland, Westdeutschland, Dänemark und die Kanalinseln einige der niedrigsten Fruchtbarkeitsraten der Welt. Anfang des 21. Jahrhunderts leidet Europa an einer alternden Bevölkerung. Dieses Problem ist in Osteuropa besonders akut, während es in Westeuropa durch internationale Einwanderung gemildert wird. Darüber hinaus wurde eine zunehmende Zahl von in Europa geborenen Kindern an nichteuropäischen Eltern geboren. Da Kinder von Einwanderern in Europa eher so religiös wie sie sind, könnte dies den Rückgang der Religion (oder das Wachstum des Säkularismus) auf dem Kontinent verlangsamen, wie das 21. Jahrhundert vorangeht. Im Vereinigten Königreich lag die Zahl der ausländischen Einwohner 1991 bei 6 % der Bevölkerung. Die Einwanderung stieg anschließend an und ist seit 2018 nicht gefallen. Forschungen der Demografen und politischen Wissenschaftler Eric Kaufmann, Roger Eatwell und Matthew Goodwin legen nahe, dass ein solcher schneller ethnodemografischer Wandel einer der Hauptgründe für den öffentlichen Konflikt in Form des nationalen Populismus über die reichen liberalen Demokratien ist, ein Beispiel davon ist das Mitgliedschaftsreferendum der Europäischen Union 2016 (Brexit). Italien ist ein Land, in dem das Problem einer alternden Bevölkerung besonders akut ist. Die Fruchtbarkeitsrate sank von etwa vier in den 1960er Jahren auf 1,2 in den 2010er Jahren. Dies ist nicht, weil jung Italiener wollen nicht procreate. Ganz im Gegenteil, viele Kinder zu haben, ist ein italienisches Ideal. Aber seine Wirtschaft ist seit der großen Rezession von 2007-08 geflohen, mit der Jugendarbeitslosigkeitsrate von 35% im Jahr 2019. Viele Italiener haben sich im Ausland bewegt – 150.000 taten 2018 – und viele sind junge Menschen, die Bildungs- und Wirtschaftsmöglichkeiten verfolgen. Mit dem Rückgang der Zahl der Geburten pro Jahr wird erwartet, dass die italienische Bevölkerung in den nächsten fünf Jahren abnimmt. Darüber hinaus sind die Baby Boomers in großer Zahl im Ruhestand, und ihre Zahlen verdrängen die der jungen Menschen, die sich um sie kümmern. Nur Japan hat eine Altersstruktur gegenüber älteren Menschen gekippt. Griechenland leidet auch an einem ernsten demographischen Problem, da viele junge Menschen das Land verlassen, um auf der Suche nach besseren Möglichkeiten anderswo nach der großen Rezession. Dieser Gehirnabfluss und eine schnell alternde Bevölkerung könnte eine Katastrophe für das Land buchstabieren. Unter Franzosen, die in den frühen 1960er Jahren geboren wurden, hatten nur ein Drittel mindestens drei Kinder. Dennoch waren sie für mehr als die Hälfte der nächsten Generation verantwortlich, weil so viele ihrer Zeitgenossen nur einen oder gar keinen hatten. Insgesamt zeigten die demografischen Daten der E.U, dass die Zahl der Personen im Alter von 18 bis 33 Jahren 2014 bei 24 % der Bevölkerung lag, bei einem hohen von 28 % für Polen und einem niedrigen von 19 % für Italien. Aufgrund der Schocks aufgrund des Rückgangs und der Auflösung der Sowjetunion begannen die Geburtenraten Russlands in den späten 1980er Jahren zu sinken, während die Todesraten insbesondere bei Männern zugenommen haben. In den frühen 2000er Jahren hatte Russland nicht nur eine sinkende Geburtenrate, sondern auch eine rückläufige Bevölkerung, obwohl es eine verbesserte Wirtschaft gab.Zwischen 1992 und 2002 sank die russische Bevölkerung von 149 Millionen auf 144 Millionen. Nach dem "mittleren Fallszenario" der Bevölkerungsabteilung der USA könnte Russland bis 2020 weitere 20 Millionen Menschen verlieren. Die demografische Realität Europas trägt zu ihren wirtschaftlichen Problemen bei. Weil die europäischen Babyboomer sich nicht selbst ersetzen konnten, werden Dutzende von europäischen Nationen ihre Situation noch härter als bisher finden. Bevölkerungspyramiden von Italien, Griechenland und Russland im Jahr 2016 Oceania Australiens Gesamtfruchtbarkeitsrate ist von über drei in der Nachkriegszeit gefallen, auf etwa Ersatzniveau (2.1) in den 1970er Jahren bis darunter in den späten 2010er Jahren. Die Einwanderung hat jedoch die Auswirkungen einer sinkenden Geburtenrate kompensiert. In den 2010er Jahren, unter den Bewohnern Australiens, wurden 5% im Vereinigten Königreich geboren, 3% aus China, 2% aus Indien und 1% aus den Philippinen. 84% der Neuankömmlinge im Geschäftsjahr 2016 lagen unter 40 Jahren, verglichen mit 54% der bereits im Land. Wie andere immigrantenfreundliche Länder wie Kanada, das Vereinigte Königreich und die Vereinigten Staaten wird erwartet, dass Australiens Erwerbsbevölkerung bis etwa 2025 wächst. Allerdings ist das Verhältnis von Menschen mit einem erwerbsfähigen Alter zu Rentnern (die Abhängigkeitsquote) von acht in den 1970er Jahren auf etwa vier in den 2010er Jahren gegangen. Es könnte bis in die 2060er Jahre fallen, je nach Einwanderungsniveau. " Je älter die Bevölkerung ist, desto mehr Menschen sind auf Sozialleistungen, wir brauchen mehr Gesundheitsversorgung, und es gibt eine kleinere Basis, um die Steuern zu zahlen", sagte Ian Harper von der Melbourne Business School ABC News (Australien). Während die Regierung Pläne zur Erhöhung des Rentenalters, zur Senkung der Renten und zur Erhöhung der Steuern aufgrund der öffentlichen Opposition zurückgelegt hat, werden die demographischen Drücke weiter ansteigen, da die Puffereffekte der Einwanderung ausfallen. Nordamerika Historisch waren die frühen anglo-protestanten Siedler im siebzehnten Jahrhundert die erfolgreichste Gruppe, kulturell, wirtschaftlich und politisch, und sie hielten ihre Herrschaft bis zum frühen zwanzigsten Jahrhundert. Die Verpflichtung zu den Idealen der Aufklärung bedeutete, dass sie versuchten, Newcomer von außerhalb der britischen Inseln zu assimilieren, aber wenige waren daran interessiert, eine paneuropäische Identität für die Nation zu übernehmen, viel weniger verwandelte sie in einen globalen Schmelztiegel. Aber in den frühen 1900er Jahren begannen liberale Progressive und Modernisten, integrativere Ideale für das zu fördern, was die nationale Identität der Vereinigten Staaten sein sollte. Während die traditionelleren Segmente der Gesellschaft ihre anglo-protestanten ethnokulturellen Traditionen weiterhin aufrecht erhalten, begann der Universalismus und der Kosmopolitismus unter den Eliten zu Gunsten. Diese Ideale wurden nach dem Zweiten Weltkrieg institutionalisiert, und ethnische Minderheiten begannen mit den einst dominanten Anglo-Protestanten in Richtung institutioneller Gleichheit zu bewegen. Das Immigrations- und Nationalitätsgesetz von 1965 (auch bekannt als Hart-Cellar-Gesetz) verabschiedete sich bei der Urheberung von Präsident Lyndon B. Johnson, erhob nationale Quoten für Einwanderer und ersetzte sie durch ein System, das eine feste Anzahl von Personen pro Jahr in Qualitäten wie Fähigkeiten und Flüchtlingsbedürfnis zugibt. Die Einwanderung stieg anschließend von anderen Orten in Nordamerika (insbesondere Kanada und Mexiko), Asien, Zentralamerika und die Westindien. Mitte der 1980er Jahre stammen die meisten Einwanderer aus Asien und Lateinamerika. Einige waren Flüchtlinge aus Vietnam, Kuba, Haiti und anderen Teilen Amerikas, während andere illegal durch die Überquerung der langen und weitgehend unentschlossenen US-mexikanischen Grenze kamen. Obwohl der Kongress "unbeschädigte Immigranten" angeboten hat, die schon lange im Land waren und versuchten, Arbeitgeber zu bestrafen, die sie eingestellt hatten, setzte sich der Zustrom fort. Gleichzeitig schien der Nachkriegs-Baby-Boom und anschließend sinkende Fruchtbarkeitsrate Amerikas Sozialversicherungssystem zu gefährden, wie die Baby Boomers im 21. Jahrhundert in den Ruhestand treten. Vorläufige Daten des Center for Disease Control and Prevention zeigen, dass die U.S-Fertilitätsraten seit 1971 unter das Ersatzniveau von 2.1 gefallen sind.(Im Jahr 2017 fiel es auf 1.765.) Unter Frauen, die in den späten 1950er Jahren geboren wurden, hatte ein Fünftel keine Kinder, verglichen mit 10 % der in den 1930er Jahren geborenen, und hinterließ somit weder genetisches noch kulturelles Erbe. 17% der Frauen der Baby Boomer-Generation hatten jeweils nur ein Kind und waren für nur 8% der nächsten Generation verantwortlich. Auf der anderen Seite gaben 11% der Baby Boomer Frauen mindestens vier Kinder, insgesamt ein Viertel der Millennial Generation.Dies wird wahrscheinlich zu kulturellen, politischen und sozialen Veränderungen in der Zukunft führen, da Eltern viel Einfluss auf ihre Kinder ausüben. Zum Beispiel hatte sich bereits Anfang der 2000er Jahre gezeigt, dass sich die Mainstream-amerikanische Kultur vom weltlichen Individualismus in Richtung Religiosität verwandelte. Die Millennial-Bevölkerung variiert je nach der verwendeten Definition. Mit einer eigenen Definition schätzte das Pew Research Center, dass Millennials 2014 27% der US-Bevölkerung umfasste. Im gleichen Jahr, mit Daten von 1982 bis 2004, Neil Howe überarbeitete die Zahl auf über 95 Millionen Menschen in den USA.In einem 2012 Time Magazin Artikel, wurde geschätzt, dass es ungefähr 80 Millionen US-Millennials. Das US-Census Bureau unter Verwendung von Geburtsterminen von 1982 bis 2000 erklärte, dass die geschätzte Zahl der US-Millennials im Jahr 2015 83,1 Millionen Menschen betrug. Im Jahr 2017 waren weniger als 56% Millennial nicht-Hispanische Weiße, verglichen mit mehr als 84% der Amerikaner in ihren 70er und 80er Jahren, 57% waren nie verheiratet und 67% lebten in einer Metropolregion. Nach Angaben der Brookings Institution sind Millennials die „demographische Brücke zwischen den weitgehend weißen älteren Generationen (vor Millennials) und viel mehr rassistisch vielfältige jüngere Generationen (Postmillennials). „ Durch die Analyse von Daten aus dem US-Census Bureau schätzte das Pew Research Center, dass Millennials, die sie als Menschen definieren, die zwischen 1981 und 1996 geboren wurden, übergeordnete Baby-Boomer, geboren von 1946 bis 1964, zum ersten Mal 2019. In diesem Jahr gab es 72,1 Millionen Millennials im Vergleich zu 71,6 Millionen Babyboomern, die zuvor die größte lebende erwachsene Generation im Land war. Die Daten des National Center for Health Statistics zeigen, dass in den USA rund 62 Millionen Millennials geboren wurden, verglichen mit 55 Millionen Mitgliedern der Generation X, 76 Millionen Babyboomern und 47 Millionen von der Silent Generation. Zwischen 1981 und 1996 wurden jährlich durchschnittlich 3,6 Babys (Millennials) geboren, verglichen mit 3,4 Millionen (Generation X) zwischen 1965 und 1980. Doch die Millennials wachsen aufgrund der Einwanderung und der Einbürgerung immer mehr. Tatsächlich bilden Millennials in den 2010er Jahren die größte Gruppe von Immigranten in die Vereinigten Staaten. Pew projizierte, dass die tausendjährige Generation 2033 rund 74,9 Millionen erreichen würde, wonach die Mortalität die Einwanderung überwiegen würde. Doch 2020 wäre die erste Mal Millennials (die zwischen dem Alter von 24 und 39) finden ihren Anteil an der Wahlschwindung als die führende Welle von Generation Z (Alter 18 bis 23) zur Wahl. Mit anderen Worten, ihre Wahlmacht stieg 2016. In absoluten Zahlen steigt die Zahl der ausländischen Millennials jedoch weiter an, da sie zu verbürgerten Bürgern werden. Tatsächlich wurden 10% der amerikanischen Wähler durch die Wahl von 2020 außerhalb des Landes geboren, von 6% im Jahr 2000. Die Tatsache, dass Menschen aus verschiedenen Rassen- oder Altersgruppen unterschiedlich abstimmen, bedeutet, dass dieser demografische Wandel die Zukunft der amerikanischen politischen Landschaft beeinflussen wird. Während jüngere Wähler deutlich verschiedene Ansichten von ihren Ältesten halten, sind sie erheblich weniger wahrscheinlich zu wählen. Nicht-Weiße neigen dazu, Kandidaten aus der Demokratischen Partei zu bevorzugen, während Weiße durch und groß die Republikanische Partei bevorzugen. Die Vereinigten Staaten sind seit Mitte der 2010er einer der wenigen entwickelten Länder, die keine Top-heavy-Pyramide haben. Tatsächlich war das mittlere Alter der US-Bevölkerung ab 2016 jünger als das aller anderen reichen Nationen außer Australien, Neuseeland, Zypern, Irland und Island, deren Gesamtbevölkerung nur ein Bruchteil der Vereinigten Staaten ist. Dies liegt daran, dass amerikanische Baby-Boomer eine höhere Fruchtbarkeitsrate im Vergleich zu ihren Gegenstücken aus viel der entwickelten Welt hatten. Kanada, Deutschland, Italien, Japan und Südkorea wachsen im Vergleich rasch, weil ihre Millennials in der Zahl kleiner sind als ihre Eltern. Diese demographische Realität bringt die Vereinigten Staaten in einen Vorteil gegenüber vielen anderen großen Volkswirtschaften, da die Millennials das mittlere Alter erreichen: die Nation wird noch eine beträchtliche Anzahl von Verbrauchern, Investoren und Steuerzahlern haben. Nach Angaben des Pew Research Centers sind "Among-Männer, nur 4% der Millennials [Jahre 21 bis 36 im Jahr 2017] Veteranen, verglichen mit 47%" der Männer in ihren 70er und 80er Jahren, "von denen viele im koreanischen Krieg und seine Nachwelt kamen." Einige dieser ehemaligen Militärdienstmitglieder sind Kämpfer, die in Afghanistan und/oder im Irak gekämpft wurden. Seit 2016 sind Millennials die Mehrheit der gesamten veteranischen Bevölkerung.Laut dem Pentagon im Jahr 2016 sind 19% der Millennials daran interessiert, an dem Militär zu dienen, und 15% haben einen Elternteil mit einer Geschichte des Militärdienstes. Wirtschaftsaussichten und Trends Laut der Internationalen Arbeitsorganisation (ILO) waren 2015 200 Millionen Menschen arbeitslos. Davon betrugen 73,3 Millionen (37%) 15 und 24 Jahre. Zwischen 2009 und 2015 stieg die Jugendarbeitslosigkeit in Nordafrika und dem Nahen Osten und in Ostasien leicht an. Während der gleichen Zeit fiel sie in Europa (beide innerhalb und ohne die E.U) und dem Rest der entwickelten Welt, Subsahara-Afrika, Südostasien, Zentral- und Südamerika, blieb aber in Südasien stabil. Die IAO schätzte, dass rund 475 Millionen Arbeitsplätze weltweit bis Mitte 2020 geschaffen werden müssen, um die Zahl der arbeitslosen Jugendlichen spürbar zu reduzieren. Im Jahr 2018, da die Zahl der Roboter an der Arbeit weiter zunimmt, fiel die globale Arbeitslosenquote auf 5,% am niedrigsten in 38 Jahren. Aktuelle Trends schlagen vor, dass die Entwicklungen in der künstlichen Intelligenz und Robotik nicht zur Massenarbeitslosigkeit führen, sondern tatsächlich hochqualifizierte Arbeitsplätze schaffen können. Um diese Situation zu nutzen, muss man jedoch Fähigkeiten, die Maschinen noch nicht beherrscht haben, wie Teamarbeit und effektive Kommunikation einbringen. Mit der Analyse von Daten aus dem UN und dem Global Talent Competitive Index stellte KDM Engineering fest, dass die fünf wichtigsten Länder für internationale hochqualifizierte Arbeitnehmer ab 2019 die Schweiz, Singapur, das Vereinigte Königreich, die Vereinigten Staaten und Schweden sind. Zu den berücksichtigten Faktoren gehörten die Fähigkeit, hochqualifizierte ausländische Arbeitnehmer, Unternehmensfreundlichkeit, regulatorisches Umfeld, die Qualität der Bildung und der Lebensstandard anzuziehen. Die Schweiz hält Talente aufgrund ihrer ausgezeichneten Lebensqualität am besten fest. Singapur ist die Heimat einer Weltklasse-Umgebung für Unternehmer. Und die Vereinigten Staaten bieten die beste Möglichkeit für Wachstum aufgrund der schiere Größe seiner Wirtschaft und der Qualität der Hochschulbildung und Ausbildung. Das sind ab 2019 auch einige der wettbewerbsfähigsten Volkswirtschaften der Welt, so das World Economic Forum (WEF). Um die wirtschaftliche Wettbewerbsfähigkeit eines Landes oder Territoriums zu bestimmen, betrachtet der WEF Faktoren wie die Vertrauenswürdigkeit öffentlicher Institutionen, die Qualität der Infrastruktur, die makroökonomische Stabilität, die Qualität der Gesundheitsversorgung, die Dynamik des Unternehmens, die Effizienz des Arbeitsmarktes und die Innovationskapazität. In den ersten zwei Jahrzehnten des 21. Jahrhunderts, kurz vor der COVID-19 Pandemie, konzentrierten sich die wirtschaftlichen Aktivitäten in den großen Metropolregionen wie San Francisco, New York, London, Tokio und Sydney. Die Produktivität stieg enorm an, als die Wissensarbeiter agglomerierten. Aber nach der Pandemie verlagerten sich immer mehr Unternehmen in Richtung Fernarbeit, um die Gesundheitsrisiken für ihre Mitarbeiter zu minimieren. Das Stigma der Arbeit von zu Hause verblasste etwas. Außerdem, während die Verschiebung unangenehm sein kann, macht die moderne Technologie es viel einfacher. Die Umstellung auf die Arbeit von zu Hause erfolgt jedoch ziemlich ungleichmäßig. Es ist in der Anglosphäre beliebter als in Kontinentaleuropa. Mit einer Vielzahl von Maßnahmen haben Ökonomen die Schlussfolgerung gezogen, dass die Innovationsrate und das Unternehmertum in der westlichen Welt zwischen den frühen 1990er und frühen 2010er Jahren abgenommen hat, als sie aufstieg. Der Wirtschaftswissenschaftler Nicholas Kozeniauskas erklärte im Fall der USA, einer der komplexesten Volkswirtschaften der Existenz, dass "der Rückgang des Unternehmertums unter den smart" als der Anteil der Unternehmer mit Hochschulabschlüssen in diesem Land mehr als halbiert zwischen Mitte der 1980er und Mitte der 2010er. Es gibt viele mögliche Gründe dafür: Bevölkerungsalterung, Marktkonzentration und Zombie-Firmen (die mit geringer Produktivität, aber durch Subventionen am Leben erhalten). Während die Beschäftigung stabiler und besser geeignet geworden ist, sind die modernen Volkswirtschaften so komplex, dass sie im Wesentlichen verunreinigt sind, so dass sie anfällig für Störungen sind. In Asien Statistiken des Internationalen Währungsfonds (IMF) zeigen, dass zwischen 2014 und 2019 die Arbeitslosenquote Japans von etwa 4% auf 2,4% und China von fast 4,5% auf 3,8% ging. Dies sind einige der niedrigsten Sätze unter den größten Volkswirtschaften der Welt. Aufgrund der anhaltenden Subersatzfruchtbarkeit hatte Japan jedoch in den 2010er Jahren knapp über zwei Arbeitnehmer pro Rente, verglichen mit vier in Nordamerika. Infolgedessen steht das Land vor wirtschaftlicher Stagnation und ernsthafter finanzieller Belastung für die Unterstützung älterer Menschen.Chinas Wirtschaft wuchs bis Anfang 2010 in einem fieberhaften Tempo zwischen den späten 1970er-Jahren, als sich demographische Zwänge fühlten. Der Schlüssel zu Chinas "Wirtschaftswunder" war seine Ein-Kind-Politik, die das Bevölkerungswachstum hemmte und die Wirtschaft schnell industrialisierte. Die Politik hat aber auch zur Bevölkerungsalterung geführt. Die politische Ökonomin und Demografin Nicholas Eberstadt argumentierte, dass Chinas Erwerbsbevölkerung 2014 angestiegen sei. Sogar der Ökonom Brad Setser schlug vor, dass China sein BIP pro Kopf noch erhöhen kann, indem es das Alter des Ruhestandes erhöht und es den Menschen leichter macht, von ländlichen in städtische Gebiete zu wandern. Aber Sozialwissenschaftler Wang Feng warnte, dass die Sozialhilfeausgaben im Alter der Bevölkerung auch als Anteil am BIP wachsen werden und gesellschaftspolitische Probleme verstärken werden. Während der Mitte der 2010er Jahre hatte China fünf Arbeiter für jeden Rentner. Aber wenn die aktuellen Trends bis in die 2040er Jahre weitergehen, wird diese Quote auf nur 1,6 sinken. Anfang des 21. Jahrhunderts waren exportorientierte Südkorea und Taiwan im Vergleich zu Japan jung und dynamisch, aber auch sie wuchsen schnell. Ihre Millennial-Kohorten sind zu klein im Vergleich zu den Baby-Boomern. Die Tatsache, dass viele Südkoreaner und Taiwaner in den Ruhestand kamen, wird die Fähigkeit ihrer Länder einschränken, zu sparen und zu investieren. Laut IMF ist "Vietnam Gefahr, alt zu werden, bevor es reich wird." Der Anteil der vietnamesischen Arbeiterklasse stieg 2011 an, als das jährliche BIP pro Kopf des Landes bei Kaufkraftparität $5,024 im Vergleich zu $32,585 für Südkorea, $31,718 für Japan und $9,526 für China betrug. Viele vietnamesische Jugendliche leiden unter instabilen Arbeitsmärkten, niedrigen Löhnen und hohen Lebenskosten in den Städten. So leben große Zahlen mit ihren Eltern bis zum Alter von 30 Jahren. Dies sind einige der Gründe, die zur sinkenden Fruchtbarkeitsrate und Bevölkerungsalterung Vietnams beitragen. In Europa sind die wirtschaftlichen Aussichten für einige Jahrtausende größtenteils auf die große Rezession in den späten 2000er Jahren zurückgegangen. Mehrere Regierungen haben aufgrund der dramatisch erhöhten Jugendarbeitslosigkeit große Jugendbeschäftigungssysteme aus Angst vor sozialen Unruhen eingeführt. In Europa war die Jugendarbeitslosigkeit sehr hoch (56% in Spanien, 44% in Italien, 35% in den baltischen Staaten, 19% in Großbritannien und mehr als 20% in vielen weiteren Ländern). 2009 begannen führende Kommentatoren, sich um die langfristigen sozialen und wirtschaftlichen Auswirkungen der Arbeitslosigkeit zu sorgen. Nach der Finanzkrise von 2007 bis 2008 sind in verschiedenen europäischen Ländern zahlreiche Namen entstanden, um junge Menschen mit begrenzter Beschäftigung und Karriereaussichten zu bezeichnen. Diese Gruppen können als mehr oder weniger gleichbedeutend mit Millennials oder zumindest großen Untergruppen in diesen Ländern angesehen werden. Die Generation von €700 ist ein von den griechischen Massenmedien populärer Begriff und bezieht sich auf gebildete griechische Twixter von Stadtzentren, die in der Regel nicht eine Karriere zu etablieren. In Griechenland werden junge Erwachsene "ausgeschlossen vom Arbeitsmarkt" und einige "leben ihr Herkunftsland, um nach besseren Möglichkeiten zu suchen". Sie werden "marginalisiert und stehen vor unsicheren Arbeitsbedingungen" in Jobs, die nicht mit ihrem Bildungshintergrund zusammenhängen, und erhalten das minimal zulässige Grundgehalt von 700 € pro Monat. Diese Generation entwickelte sich unter Umständen, die zur griechischen Schuldenkrise führten, und einige nahmen an den griechischen Protesten 2010–2011 teil. In Spanien werden sie als mileurista (für € 1.000 pro Monat) in Frankreich "Die prekärische Generation" bezeichnet und wie in Spanien hat Italien auch die milleurista; Generation von € 1.000 (pro Monat). Zwischen 2009 und 2018 verließen etwa eine halbe Million griechische Jugendliche ihr Land auf der Suche nach Möglichkeiten anderswo, und dieses Phänomen hat das demografische Problem der Nation verschärft. Solche Hirnabflüsse sind selten unter Ländern mit guten Bildungssystemen. Die griechischen Millennials profitieren von studienfreien Universitäten, leiden aber unter der Misshandlung von Steuern und übermäßiger Kreditaufnahme. Griechische Jugendliche suchen in der Regel eine Karriere in der Finanzen in Großbritannien, Medizin in Deutschland, Ingenieurwesen im Nahen Osten und Informationstechnologie in den Vereinigten Staaten. Viele suchen auch nach fortgeschrittenen Grad im Ausland, um den Visa-Anwendungsprozess zu erleichtern. Im Jahr 2016 haben die Forschungen der Resolution Foundation Millennials im Vereinigten Königreich in ihren 20er Jahren weniger als 8.000 Pfund verdient als die Generation X und beschreiben Millennials als "natürlich die erste Generation zu werden, um weniger als die vorher zu verdienen". Laut einem Bericht der gleichen Organisation im Jahr 2017 war die Rate der Heimbesitzer von britischen Baby-Boomeren 75% und "der reale Wert von Gütern, die den Tod passieren, hat sich in den letzten 20 Jahren mehr als verdoppelt." Aus diesem Grund wird die Übertragung des Reichtums zwischen den Baby-Boomeren und ihren Kindern, den Millennials, für letztere im Vergleich zu früheren Kohorten, vor allem diejenigen, die aus hochkommenden Familien kamen, sehr nützlich sein. Statistiken des Internationalen Währungsfonds (IMF) zeigen, dass die Arbeitslosenquoten zwischen 2014 und 2019 in den meisten der großen Volkswirtschaften der Welt gefallen sind, von denen viele in Europa. Obwohl die Arbeitslosenquoten in Frankreich und Italien relativ hoch blieben, waren sie deutlich niedriger als bisher. In der Zwischenzeit fiel die deutsche Arbeitslosenquote sogar unter die der Vereinigten Staaten, ein Niveau, das seit der deutschen Wiedervereinigung fast drei Jahrzehnte vorher nicht gesehen wurde. Eurostat berichtete im Jahr 2019, dass die Gesamtarbeitslosigkeit in der gesamten Europäischen Union seit Januar 2000 auf ihr niedrigstes Niveau gesunken war, und zwar mit 6% im August, was etwa 15,4 Millionen Menschen aus einer Arbeit herausging. Die Tschechische Republik (3,%) Deutschland (3%) und Malta (3%) genossen die niedrigste Arbeitslosigkeit. Die Mitgliedstaaten mit den höchsten Arbeitslosenquoten waren Italien (10,%) Spanien (14,%) und Griechenland (17%). Länder mit höheren Arbeitslosenquoten gegenüber 2018 waren Dänemark (von 4,9% auf 5,%) Litauen (6% auf 7,%) und Schweden (3% auf 7%). Im November 2019 äußerte die Europäische Kommission Besorgnis darüber, dass einige Mitgliedsstaaten "versäumt haben, ihre Finanzen in Ordnung zu bringen. "Belgien, Frankreich und Spanien hatten eine Schuldenquote von jeweils fast 100 %, während Italien 136% betrug. Gemäß den Regeln der E.U müssen die Mitgliedstaaten Schritte unternehmen, um die Staatsverschuldung zu verringern, wenn sie 60% des BIP übersteigt. Die Kommission empfahl Griechenland, Fortschritte bei der wirtschaftlichen Erholung zu erzielen. Nach Angaben des Europäischen Zentrums für die Förderung der Berufsbildung (Cedefop) leidet die Europäische Union in den späten 2010er Jahren an Fachkräften für Wissenschaft, Technologie, Ingenieurwesen und Mathematik (STEM) (einschließlich Informatik und Kommunikationstechnik (ICT) Fachleute,) Ärzte, Krankenschwestern, Hebammen und Lehrer. Das Bild variiert jedoch je nach Land. In Italien ist umweltfreundliche Architektur gefragt. Estland und Frankreich haben keine juristischen Fachleute. Irland, Luxemburg, Ungarn und das Vereinigte Königreich brauchen mehr Finanzexperten. Alle Mitgliedstaaten außer Finnland brauchen mehr IKT-Spezialisten, und zwar nur Belgien, Griechenland, Spanien, Ungarn, Lettland, Litauen, Luxemburg, Portugal und das Vereinigte Königreich benötigen mehr Lehrer. Die Lieferung von STEM-Absolventen war unzureichend, weil die Ausfallrate hoch ist und aufgrund eines anhaltenden Hirnabflusses aus einigen Ländern. Einige Länder brauchen mehr Lehrer, weil viele in den Ruhestand gehen und ersetzt werden müssen. Gleichzeitig erfordert die alternde Bevölkerung Europas die Expansion des Gesundheitswesens. Ungleichgewichte für (potenzielle) Arbeitnehmer in hoher Nachfrage umfassen niedrige soziale Ansehen, niedrige Gehälter und stressige Arbeitsumgebungen. In der Tat haben viele den öffentlichen Sektor für die Industrie verlassen, während einige STEM-Absolventen nicht-STEM-Jobs aufgenommen haben. Der spanische Think-Tank Fedea stellte fest, dass es viel zu wenige junge Europäer gab, die in Berufsbildungsprogramme eingeschrieben wurden, die ihnen Fähigkeiten vermitteln, die der Arbeitsmarkt begünstigt. Viele neue Teilnehmer der Belegschaft fehlten an den notwendigen Fähigkeiten, die von den Arbeitgebern gefordert wurden. Obwohl Pundits vorhergesagt haben, dass die Unsicherheit aufgrund des Brexit-Referendums 2016 die britische Wirtschaft in eine Rezession stürzen oder sogar in eine Rezession fallen würde, ist die Arbeitslosenquote unter 4% gesunken, während die realen Löhne in den späten 2010er Jahren leicht gestiegen sind, zwei Prozent seit 2019. Insbesondere Ärzte und Zahnärzte sahen ihr Ergebnis im Juli 2019 über der Inflationsrate. Trotz der Tatsache, dass die Regierung im September 2019 eine Erhöhung der öffentlichen Ausgaben (£13 Milliarden oder 0,6% des BIP) versprochen hat, sinkt das öffentliche Defizit weiter, wie es seit 2010 ist. Doch die Unsicherheit um die internationale Handelspolitik Großbritanniens unterdrückte trotz der Abwertung des Pfund Sterling die Chancen eines Exportbooms. Nach Angaben des Amtes für Nationale Statistik betrug das Medianeinkommen des Vereinigten Königreichs im Jahr 2018 29,588 £. Seit dem Beitritt zur Europäischen Union während der Erweiterung der Europäischen Union 2007 hat Bulgarien einen beträchtlichen Teil seiner Bevölkerung, von der viele junge und gebildete Menschen in anderen Ländern, insbesondere in Deutschland, bessere Chancen haben. Während die Regierung keine zuverlässigen Statistiken hält, haben Ökonomen geschätzt, dass mindestens 60.000 Bulgaren ihre Heimat jedes Jahr verlassen. 2017 zogen 30.000 nach Deutschland. Ab 2019 lebten schätzungsweise 1,1 Millionen Bulgaren im Ausland.Bulgarien hatte 2018 eine Bevölkerung von rund sieben Millionen Einwohnern, und diese Zahl soll nicht nur aufgrund geringer Geburtenraten, sondern auch durch Auswanderung weiter sinken. Aufgrund der starken Korrelation zwischen dem Wirtschaftswachstum und der Jugendbeschäftigung sind die Rezessionen für junge Menschen in der Belegschaft schmutzig. In den kämpfenden südeuropäischen Volkswirtschaften, wie Griechenland und Spanien, ging die Jugendarbeitslosigkeit nach der Großen Rezession auf etwa ein Drittel zurück. Mit einer weiteren Rezession, die von der globalen COVID-19 Pandemie induziert wird, könnte sie auf etwa die Hälfte ansteigen. Sogar die Tschechische Republik, die zuvor mit der niedrigsten Jugendarbeitslosigkeit in Europa rühmte, konnte diese Zahl im Jahr 2020 mit etwa 5 % sehen. Insgesamt sind die europäischen Arbeitsmärkte feindlich gegenüber neuen Teilnehmern, die im Gegensatz zu ihren älteren Kollegen keine dauerhaften Verträge haben und oft die ersten in schwierigen Zeiten abzulegen sind. In Kanada betrug die Jugendarbeitslosigkeit im Juli 2009 16,% am höchsten in 11 Jahren. Zwischen 2014 und 2019 sank die Arbeitslosigkeit in Kanada von etwa 7 % auf unter 6 %. Eine Umfrage von BDO Canada im Jahr 2018 ergab jedoch, dass 34% der Millennials durch ihre Nicht-Mmortgen-Verschuldung überfordert waren. Zum Vergleich betrug diese Zahl 26 % für die Generation X und 13 % für die Baby Boomers. Kanadas durchschnittliche Nichterwerbsverschuldung betrug 2018 20.000 CAN$. Etwa eins in fünf Millennials verzögerte mit Kindern wegen finanzieller Sorgen. Viele kanadische Millennial Paare kämpfen auch mit ihren Studenten Darlehen Schulden. Trotz der teuren Wohnkosten ziehen Kanadas größte Städte Vancouver, Toronto und Montreal dank ihrer wirtschaftlichen Möglichkeiten und kulturellen Annehmlichkeiten weiterhin Millennials an. Forschung der Royal Bank of Canada (RBC) ergab, dass für jede Person in der 20-34 Altersgruppe, die die Top-Städte der Nation verlässt, Toronto gewinnt sieben, während Vancouver und Montreal bis zu einem Dutzend jeder gewinnen. Tatsächlich gab es zwischen 2015 und 2018 einen Anstieg der Millennial-Bevölkerung der Top-Drei Städte Kanadas. Allerdings wird die Millennials-Rate von zu Hauseigentum wahrscheinlich sinken, da zunehmende Zahlen wählen zu mieten statt. Nach einer Studie der Ryerson University entstand Ottawa bis 2019 jedoch als Magnet für Millennials mit einem starken Arbeitsmarkt und vergleichsweise geringen Lebenshaltungskosten. Viele der Millennials, die sich in die Hauptstadt der Nation verlagern, lagen über dem Alter von 25 Jahren, was bedeutet, dass sie eher Jobsuchende und Heimkäufer als Studenten zu sein. Ein durchschnittliches kanadisches Zuhause war CAN$484,500 im Jahr 2018 wert. Trotz staatlicher Gesetzgebung (mortgage Stresstest-Regeln) war ein solcher Preis relativ hoch im Vergleich zu einigen Jahrzehnten zuvor. Für die Inflation bereinigt, war es 1976 mit 210.000 CAN$. Paul Kershaw von der University of British Columbia berechnete, dass die durchschnittliche Menge an zusätzlichem Geld für eine Anzahlung in den späten 2010s im Vergleich zu einer Generation, bevor entspricht 17 Avocado Toasts pro Tag für zehn Jahre. Inzwischen ist die Möglichkeit, in einer großen Stadt zu mieten, für viele junge Kanadier immer mehr außer Reichweite. Die durchschnittliche Miete in Kanada kostete 2019 gemäß der Canada Mortgage and Housing Corporation (CMHC) CAN$ 1.040 pro Monat. Aber, wie immer der Fall in real-estate, Standort zählt. Eine durchschnittliche Zwei-Zimmer-Wohnung kostet CAN$1,748 pro Monat in Vancouver und CAN$1,547 pro Monat in Toronto, mit Leerstandsraten bei etwa 1,1% bzw. 1,5,%. Kanadas nationale Leerstandsquote lag 2018 bei 2,4%, der niedrigste seit 2009. Neues Angebot – Mietwohnungskomplexe, die neu abgeschlossen oder im Bau sind, konnten nicht mit steigender Nachfrage aufrecht erhalten. Neben höheren Preisen haben höhere Zinssätze und strengere Hypothekenregelungen das Heimbesitzen erschwert. Die internationale Migration trägt zu einer steigenden Nachfrage nach Wohnungen, insbesondere Mietwohnungen, nach dem CMHC bei, da die Neuankömmlinge eher mieten als kaufen. Auch ein leichter Rückgang der Jugendarbeitslosigkeit im Jahr 2018 trieb die Nachfrage nach. Während der kanadische Wohnungsmarkt wächst, ist dieses Wachstum schädlich für das finanzielle Wohl junger Kanadier. 2019 lag die Nettoverschuldung Kanadas bei 768 Milliarden CAN$. In der Zwischenzeit betrugen US-amerikanische Staatsschulden 22 Billionen US-Dollar. Die offizielle Zahl der kanadischen Bundesregierung für das Schulden-zu-BIP-Verhältnis betrug 31%. Diese Zahl hat jedoch Schulden von niedrigeren Regierungsebenen hinterlassen. Nachdem diese berücksichtigt wurden, stieg die Zahl nach dem Internationalen Währungsfonds auf 88,%. Zum Vergleich betrug diese Zahl 238% für Japan, 107% für die Vereinigten Staaten und 99% für Frankreich.Kanadas öffentliche Schulden pro Person lagen über 18.000 $. Für Amerikaner waren es 69.000. Seit der großen Rezession haben kanadische Haushalte deutlich mehr Schulden angesammelt. Nach Angaben von Statistics Canada betrug die nationale Schuldenquote 2019 175%. Es war 105% in der US-Meanwhile, die nationale Median Hypothek Schulden stieg von CAN$95,400 in 1999 auf CAN$190.000 in 2016 (in 2016 Dollar). Die Zahlen sind im Greater Toronto Area, Vancouver und Victoria, B.C.A 2018 Umfrage von Abacus Data von 4.000 kanadischen Millennials festgestellt, dass 80% als Mitglieder der Mittelklasse identifiziert, 55% hatten Pharma-Versicherung, 53% Dental-Versicherung, 36% ein Registered Retirement Savings Plan (RRSP) und 29% ein Arbeitgeber-geförderter Pensionsplan. Eine Reihe von Millennials haben sich entschlossen, ihr Geld zu sparen und in den Ruhestand zu gehen, während sie reisen, anstatt sich in einer teuren nordamerikanischen Stadt niederzulassen. Laut ihnen kostet ein solcher Lebensstil weniger als in einer großen Stadt zu leben. Zwischen den späten 2000er und Mitte der 2010er Jahre, Kanadas Tourismus-Defizit – der Unterschied in der Menge, die kanadische Reisende im Ausland verbrachten im Vergleich zu außerhalb der Nation – stieg deutlich, über CAN $ 10 Milliarden im Jahr 2008. Laut Destination Canada, einer Crown-Agentur, die für die Förderung des Tourismus in Kanada verantwortlich ist, waren jüngere Kanadier achtmal eher außerhalb Kanadas und innerhalb der Nation zu reisen. Dies ist auf eine Reihe von Faktoren zurückzuführen. Die Transportkosten in Kanada waren oft höher als die der Reisen in andere Länder. Flüge nach Europa waren zum Beispiel oft billiger als nach Toronto oder Montreal. Viele kanadische Millennials sehen ausländische Destinationen als exotisch und wünschenswerter als in Kanada. Social Media beeinflusste diese Tendenz, da Posts zeigen, dass nicht-kanadische Standorte besser empfangen wurden als die über kanadische Ziele. In den Vereinigten Staaten Beschäftigung und Finanzen Quantitative Historiker Peter Turchin beobachtete, dass die Nachfrage nach Arbeitskräften in den Vereinigten Staaten seit 2000 stagnierend gewesen und würde wahrscheinlich bis 2020, wie die Nation näherte sich der Mulde der Kondratiev Welle. (Siehe richtig.) Darüber hinaus wächst der Anteil der Menschen in ihren 20er Jahren bis zum Ende der 2010er Jahre nach Prognosen des US-Census-Büros, was bedeutet, dass die Jugendwölbung wahrscheinlich nicht vor den 2020er Jahren verschwinden würde. Als solche würde die Lücke zwischen Angebot und Nachfrage auf dem Arbeitsmarkt wahrscheinlich nicht vorher fallen, und fallende oder stagnierende Löhne erzeugen sozialpolitische Stress. So verdreifachten sich zwischen Mitte der 1970er und 2011 die Zahl der Jura-School-Absolventen von etwa 400.000 auf 1,2 Millionen, während die Bevölkerung um nur 45 % wuchs. In den 2010er Jahren produzierten US-Rechtsschulen pro Jahr 25.000 Überschuss Absolventen und viele davon waren in Schulden. Die Zahl der Menschen mit einem Master-Studiengang Betriebswirtschaft (MBA) wuchs noch schneller. Die Menschen, die besser ausgebildet sind als der Markt, können die Gesellschaft destabilisieren. Die Jugendarbeitslosigkeit in den USA erreichte im Juli 2010 einen Rekord von 19%, da die Statistik 1948 begann. Die Unterbeschäftigung ist auch ein wichtiger Faktor. In den USA haben die wirtschaftlichen Schwierigkeiten zu dramatischen Anstiegen der Jugendarmut, der Arbeitslosigkeit und der Zahl der Jugendlichen mit ihren Eltern geführt. Im April 2012 wurde berichtet, dass die Hälfte aller neuen Hochschulabsolventen in den USA noch arbeitslos oder arbeitslos waren. In der Tat haben Millennials am wenigsten von der wirtschaftlichen Erholung nach der Großen Rezession profitiert, da die durchschnittlichen Einkommen für diese Generation auf den doppelten Gesamtverlust der erwachsenen Bevölkerung gefallen sind und wahrscheinlich auf einem Weg zu niedrigeren Einkommen für mindestens ein weiteres Jahrzehnt sein werden. Laut einer Bloomberg L.P. "Dreieinhalb Jahre nach der schlimmsten Rezession seit der Großen Depression droht die Einkommens- und Beschäftigungslücke zwischen denen in der unter-35-Bevölkerung und ihren Eltern und Großeltern, den amerikanischen Traum jeder Generation zu entwirren, der besser ist als die letzte. Die jüngeren Arbeiter der Nation haben am wenigsten von einer wirtschaftlichen Erholung profitiert, die in der jüngsten Geschichte am unebensten war. " Trotz der höheren Schulbesuchsquoten als Generation X blieben viele in niedrigbezahlten Arbeitsplätzen fest, wobei der Anteil der graduierten jungen Erwachsenen, die in Niedriglohnbranchen tätig waren, zwischen 2000 und 2014 von 23 % auf 33 % stieg. Nicht nur erhielten sie niedrigere Löhne, sie mussten auch längere Stunden für weniger Leistungen arbeiten. Bereits Mitte der 2010er Jahre war klar geworden, dass sich die US-Wirtschaft zu einem hochdynamischen und zunehmend serviceorientierten System entwickelt hat, wobei Karrieren durch kurzfristige Vollzeitjobs, Vollzeitjobs durch Teilzeitpositionen und Teilzeitpositionen durch einkommenserzeugende Hobbys ersetzt wurden.Auf eine wichtige Weise sind die wirtschaftlichen Aussichten von Millennials ähnlich denen ihrer Eltern die Baby-Boomeren: ihre große Zahl bedeutet, dass der Wettbewerb für Arbeitsplätze immer intensiv sein wird. Eine 2013 gemeinsame Studie von Soziologen an der University of Virginia und der Harvard University ergab, dass der Rückgang und das Verschwinden von stabilen Vollzeitjobs mit Krankenversicherung und Renten für Menschen, die einen College-Abschluss fehlt, tiefgreifende Auswirkungen auf Arbeiterklasse Amerikaner hatte, die jetzt weniger wahrscheinlich heiraten und Kinder in der Ehe haben als die mit College-Abschlüssen. Daten aus einer 2014 Studie der US-Millennials ergaben über 56% dieser Kohorte betrachtet sich als Teil der Arbeiterklasse, mit nur etwa 35% betrachtet sich als Teil der Mittelklasse; diese Klassenidentität ist die niedrigste Umfrage jeder Generation. Eine 2020-Zeitschrift von Wirtschaftswissenschaftlern William G. Gale, Hilary Gelfond, Jason J. Fichtner und Benjamin H. Harris untersucht den Reichtum, der von verschiedenen demographischen Kohorten unter Verwendung von Daten aus der Umfrage of Consumer Finances gesammelt wird. Sie finden, dass, während die große Rezession den Reichtum aller Altersgruppen auf kurze Sicht verringert hat, eine Längsanalyse zeigt, dass ältere Generationen in der Lage sind, mehr Reichtum zu erwerben, während Millennials insgesamt ärmer geworden sind. Insbesondere der Reichtum der Millennials im Jahr 2016 war weniger als der der älteren Generationen, als sie ihr Alter in 1989 und 2007 waren. Millennials genießen eine Reihe von wichtigen Vorteilen im Vergleich zu ihren Ältesten, wie höhere Bildungsniveaus und längeres Arbeitsleben, aber sie leiden unter einigen Nachteilen, darunter begrenzte Aussichten auf das Wirtschaftswachstum, was zu verzögertem Eigentum und Heirat führt. Millennials sind die hoch ausgebildete und kulturell unterschiedlichste Gruppe aller Generationen und wurden als schwer zu gefallen angesehen, wenn es um Arbeitgeber geht. Um diese neuen Herausforderungen zu bewältigen, studieren viele große Unternehmen derzeit die sozialen und Verhaltensmuster von Millennials und versuchen, Programme zu entwickeln, die die Generationenentfremdung verringern, und die Beziehungen des gegenseitigen Verständnisses zwischen älteren Mitarbeitern und Millennials zu erhöhen. Das britische Institut für Leadership & Management erforschte in Zusammenarbeit mit der Ashridge Business School die Lücke im Verständnis zwischen Millennial Rekruten und ihren Managern. Die Ergebnisse enthielten hohe Erwartungen an Weiterentwicklung, Gehalt und für eine Coaching-Beziehung mit ihrem Manager, und schlugen vor, dass Organisationen müssen sich anpassen, um den besten Gebrauch von Millennials zu machen. In einem Beispiel eines Unternehmens, das versucht, genau dies zu tun, führte Goldman Sachs Schulungsprogramme durch, die Schauspieler dazu benutzten, Millennials zu porträtieren, die behauptetermaßen mehr Feedback, Verantwortung und Beteiligung an Entscheidungsfindung suchten. Nach der Performance diskutierten und diskutierten Mitarbeiter die Generationsunterschiede, die sie sahen, spielten heraus. Im Jahr 2014 gingen Millennials in einen zunehmend mehrjährigen Arbeitsplatz ein. Obwohl die Forschung gezeigt hat, dass die Millennials während einer harten wirtschaftlichen Zeit der Belegschaft beitreten, blieben sie noch optimistisch, wie gezeigt, wenn etwa neun von zehn Millennials, die vom Pew Research Center befragt wurden, sagten, dass sie derzeit genug Geld haben oder dass sie schließlich ihre langfristigen finanziellen Ziele erreichen werden. Laut einer 2019 TD Ameritrade-Umfrage von 1.015 US-Akten im Alter von 23 und älter mit mindestens 10.000 US-Dollar in investierbare Vermögenswerte, zwei Drittel von Menschen im Alter von 23 bis 38 Jahren (Millennials) fühlten sie nicht genug für den Ruhestand zu sparen, und der Hauptgrund, warum war teure Wohnung (37%). Dies gilt insbesondere für Millennials mit Familien. 21% sagte, Studentenschulden hinderten sie daran, für die Zukunft zu sparen. Zum Vergleich betrug diese Zahl 12 % für die Generation X und 5 % für die Baby Boomers. Während Millennials bekannt sind, um große Mengen von Studentendarlehen zu nehmen, sind diese eigentlich nicht ihre Hauptquelle für nicht-mortgage persönliche Schulden, sondern Kreditkartenschulden. Laut einer Harris Umfrage von 2019 lag die durchschnittliche nicht-mortgage persönliche Schulden von Millennials US$27,900 mit Kreditkartenschulden, die die oberste Quelle bei 25%. Zum Vergleich waren Hypotheken die oberste Schuldenquelle für die Baby Boomers und Generation X (28% bzw. 30,%) und Studentendarlehen für Generation Z (20%). Nach Angaben des US-amerikanischen Arbeitsministeriums betrug die Arbeitslosenquote im September 2019 3,5 %, eine Zahl, die seit Dezember 1969 nicht mehr zu sehen war. Zum Vergleich erreichte die Arbeitslosigkeit nach der Großen Rezession im Oktober 2009 maximal 10%.Gleichzeitig blieb die Erwerbsbeteiligung stetig und die meisten Beschäftigungszuwächse tendierten dazu, Vollzeitstellen zu sein. Die Ökonomen halten in der Regel eine Bevölkerung mit einer Arbeitslosenquote von weniger als 4 % für voll beschäftigt. Tatsächlich werden sogar Menschen mit Behinderungen oder Gefängnisaufzeichnungen eingestellt. Zwischen Juni 2018 und Juni 2019 hat die US-Wirtschaft mindestens 56.000 Arbeitsplätze (Februar 2019) und maximal 312.000 Arbeitsplätze (Januar 2019) hinzugefügt. Der durchschnittliche monatliche Arbeitsgewinn zwischen dem gleichen Zeitraum betrug etwa 213,600. Tony Bedikian, Geschäftsführer und Leiter der globalen Märkte bei Citizens Bank, sagte, dies ist die längste Periode der wirtschaftlichen Expansion auf Rekord. Gleichzeitig wachsen die Löhne weiter, vor allem für Niedrigeinkommensverdiener. Im Durchschnitt stiegen sie 2016 um 2,7% und 2018 um 3,3%. Das Pew Research Center stellte jedoch fest, dass der durchschnittliche Lohn in den USA im Jahr 2018 mehr oder weniger gleich geblieben ist wie 1978, wenn die Saisons und Inflation berücksichtigt werden. Reale Löhne wuchsen nur für die Top-90-prozentilen der Geldgeber und in geringerem Maße das 75-Prozentil (in 2018 Dollar). Dennoch erleichtern diese Entwicklungen die Ängste einer bevorstehenden Rezession. Darüber hinaus glauben Ökonomen, dass das Beschäftigungswachstum auf einen Durchschnitt von nur 100.000 pro Monat verlangsamt werden könnte und immer noch ausreichend sein könnte, um das Bevölkerungswachstum aufrechtzuerhalten und die wirtschaftliche Erholung zu erhalten. Solange die Unternehmen weiterhin einstellen und die Löhne wachsen, sollten die Verbraucherausgaben eine weitere Rezession verhindern. Millennials sollen bis 2020 etwa die Hälfte der US-Beschäftigten ausmachen. Als sie sahen, dass ihre wirtschaftlichen Aussichten im Anschluss an die Große Rezession verbessert wurden, schlug der globale Pandemie-Hit von COVID-19 die Absicherungsmaßnahmen, die zu einer enormen Zahl von Menschen führten, die ihre Arbeitsplätze verloren. Für Millennials ist dies der zweite große wirtschaftliche Abschwung in ihrem Erwachsenenleben bisher. Humankapital ist der Motor des Wirtschaftswachstums. Dabei analysierten Stadtforscher Richard Florida und seine Mitarbeiter Daten aus der US-Census von 2012 bis 2017 und fanden heraus, dass die zehn Städte mit den größten Anteilen von Erwachsenen mit Bachelor-Abschluss oder höher Seattle (63,%) San Francisco, District of Columbia, Raleigh, Austin, Minneapolis, Portland, Denver, Atlanta und Boston (48%) sind. Genauer gesagt, die zehn Städte mit den größten Anteilen von Menschen mit Abschlüssen sind der District of Columbia (33,%) Seattle, San Francisco, Boston, Atlanta, Minneapolis, Portland, Denver, Austin und San Diego (19%). Dies sind die führenden Informationstechnologie-Hubs der Vereinigten Staaten. Städte mit den niedrigsten Anteilen der Hochschulabsolventen sind in der Regel vom Rust Belt, wie Detroit, Memphis und Milwaukee, und dem Sun Belt, wie Las Vegas, Fresno und El Paso. In der Zwischenzeit sind die zehn Städte mit dem schnellsten Wachstum der Anteile der hochschule-erzogenen Erwachsenen Miami (46,%) Austin, Fort Worth, Las Vegas, Denver, Charlotte, Boston, Mesa, Nashville und Seattle (25%). Insbesondere diejenigen mit den am schnellsten wachsenden Anteilen von Erwachsenen mit Grad sind Miami (47,%) Austin, Raleigh, Charlotte, San Jose, Omaha, Seattle, Fresno, Indianapolis und Sacramento (32%). Florida und sein Team fanden auch unter Verwendung von US-Census-Daten zwischen 2005 und 2017 eine Zunahme der Beschäftigung im gesamten Vorstand für Mitglieder der "kreativen Klasse" – Menschen in Bildung, Gesundheitswesen, Recht, die Künste, Technologie, Wissenschaft und Wirtschaft, nicht alle haben einen Hochschulabschluss - in fast allen US-amerikanischen Metropolregionen mit einer Bevölkerung von einer Million oder mehr. Tatsächlich stieg die Gesamtzahl der Kreativklasse von 44 Millionen im Jahr 2005 auf über 56 Millionen im Jahr 2017. Florida schlug vor, dass dies ein "Tipppunkt" sein könnte, in dem Talente an Orten mit einer hohen Lebensqualität aber geringere Kosten des Lebens als etablierte kreative Zentren, wie New York City und Los Angeles, was er die "Superstar Städte" nannte. " Nach Angaben des Bildungsministeriums sind Personen mit technischer oder beruflicher Ausbildung etwas wahrscheinlicher als diejenigen mit einem Bachelor-Abschluss und wesentlich wahrscheinlicher in ihren Fachbereichen beschäftigt. Die Vereinigten Staaten leiden derzeit unter einem Mangel an Fachkräften. Die jüngsten Daten der US-Regierung zeigen ab 2019, dass es im Land über eine halbe Million freie Produktionsaufträge gibt, ein Rekordhoch, dank einer steigenden Anzahl von Baby Boomers, die in den Ruhestand treten. Aber um neue Arbeiter anzuziehen, um diesen "Silver Tsunami" zu überwinden, müssen die Hersteller eine Reihe von Missverständnissen über ihre Industrien täuschen.Zum Beispiel neigt die amerikanische Öffentlichkeit dazu, die Gehälter der Arbeiter zu unterschätzen. Dennoch ist die Zahl der Personen, die an die Rentabilität der amerikanischen Produktion zweifeln, im Jahr 2019 von 70 % im Jahr 2018 auf 54 % zurückgegangen, der L2L-Produktionsindex gemessen. Nach der großen Rezession erreichte die Zahl der US-Produktionsaufträge im Februar 2010 mindestens 11,5 Millionen. Sie stieg im September 2019 auf 12,8 Millionen. Es war 14 Millionen im März 2007. Ab 2019 bildeten die Fertigungsindustrie 12 % der US-Wirtschaft aus, die zunehmend auf die Dienstleistungsbranche angewiesen ist, wie dies für andere fortgeschrittene Volkswirtschaften weltweit der Fall ist. Dennoch ist die Fertigung im 21. Jahrhundert immer anspruchsvoller, unter Einsatz fortschrittlicher Robotik, 3D-Druck, Cloud Computing, unter anderem moderner Technologien und technologisch savvy Mitarbeiter sind genau das, was Arbeitgeber brauchen. Vierjährige Hochschulabschlüsse sind unnötig; technische oder berufliche Ausbildung oder vielleicht Ausbildungen würden tun. Nach Angaben des Bureau of Labor Statistics, die Berufe mit der höchsten median jährlichen Bezahlung in den Vereinigten Staaten im Jahr 2018 umfassten medizinische Ärzte (insbesondere Psychiater, Anästhesilogen, Geburtshelfer und Gynäkologen, Chirurgen und Orthopäden), Chefgeschäfte, Zahnärzte, Informationssystemmanager, Chefarchitekten und Ingenieure, Piloten und Flugingenieure, Erdölingenieure und Marketing Manager. Ihre Median-Jahreslohn reichte von etwa 134.000 US$ (Marketing Manager) bis zu über 208.000 US$ (erwähnte medizinische Spezialitäten). Inzwischen sind die Berufe mit der am schnellsten projizierten Wachstumsrate zwischen 2018 und 2028 Solarzellen- und Windkraftanlagentechniker, Gesundheitswesen und medizinische Hilfsmittel, Cyber-Sicherheitsexperten, Statistiker, Sprach-Sprach- Pathologen, genetische Berater, Mathematiker, Betriebsforschungsanalysten, Software-Ingenieure, Waldbrandinspektoren und Präventionsspezialisten, postsekundäre Gesundheitsinstruktoren und Phlebotomisten. Ihre prognostizierten Wachstumsraten liegen zwischen 23% (medizinische Assistenten) und 63% (solare Zell-Installateure;) ihre jährlichen Median-Gebühren liegen zwischen rund 24.000 US$ (persönliche Pflegehilfen) und über 108.000 US$ (physikalische Assistenten). Berufe mit der höchsten projizierten Anzahl von Arbeitsplätzen, die zwischen 2018 und 2028 hinzugefügt wurden, sind Gesundheits- und Personalhilfen, Krankenschwestern, Restaurantarbeiter (einschließlich Köche und Kellner), Softwareentwickler, Janitoren und Reiniger, medizinische Assistenten, Bauarbeiter, Frachtarbeiter, Marketingforscher und Analysten, Managementanalysten, Landschafts- und Bodenwächter, Finanzmanager, Traktor und LKW-Fahrer und medizinische Sekretäre. Die Gesamtzahl der Arbeitsplätze reicht von 881.000 (persönliche Pflegehilfen) bis 96.400 (medizinische Sekretäre). Die jährlichen Mittelzahlungen reichen von mehr als 24.000 US$ (Fast-Lebensmittel-Arbeiter) bis etwa 28.000 US$ (Finanzmanager). Trotz der wirtschaftlichen Erholung und trotz der Wahrscheinlichkeit eines Bachelor-Abschlusses oder höher, Millennials sind mit einem finanziellen Nachteil im Vergleich zu den Baby Boomers und Generation X wegen der großen Rezession und teuren Hochschulbildung. Das Einkommen ist aufgrund des Anstiegs kurzfristiger und freier Positionen weniger vorhersehbar geworden. Laut einem Bericht von 2019 aus dem nicht handwerklichen gemeinnützigen Think Tank New America hatte ein Haushalt unter 35 Jahren 2016 einen durchschnittlichen Nettowert von fast 11.000 US$ im Vergleich zu 20.000 US$ im Jahr 1995. Laut der St. Louis Federal Reserve besaß eine durchschnittliche Millennial (20 bis 35 im Jahr 2016) 162.000 US-Dollar an Vermögenswerten, verglichen mit 198.000 US-Dollar für Generation X im gleichen Alter (20 bis 35 im Jahr 2001). Risikomanagement-Spezialist und Wirtschaftsökonom Olivia S. Mitchell der Universität Pennsylvania berechnet, dass, um zu 50% ihres letzten Gehalts vor dem Ruhestand, Millennials müssen 40% ihres Einkommens für 30 Jahre sparen. Sie sagte CNBC: "Benefits from Social Security sind 76% höher, wenn Sie im Alter von 70 gegen 62 behaupten, was eine Menge zusätzliche Einsparungen ersetzen kann." Die Erhaltung eines gesunden Lebensstils – das Rauchen, Übertrinken und Schlafentzug – sollte sich als nützlich erweisen. Wohnung Trotz der Verfügbarkeit von erschwinglichen Wohnungen und Breitband-Internet, die Möglichkeit der Telecommuting, die Realität der hohen Studentenkreditverschuldung und die Stereotype des Lebens in der Basis ihrer Eltern, Millennials wurden ständig verlassen ländlichen Grafschaften aus städtischen Gebieten aus Lebensstil und wirtschaftlichen Gründen in den frühen 2010er Jahren. Zu dieser Zeit waren Millennials für den sogenannten Back-to-the-City-Trend verantwortlich. Zwischen 2000 und 2010 wuchs die Zahl der Amerikaner, die in städtischen Gebieten leben, von 79% auf 81%, während dies in ländlichen Gebieten von 21 % auf 19 % sank.Gleichzeitig wurden viele neue Städte geboren, vor allem im Mittleren Westen, und andere, wie Charlotte, North Carolina, und Austin, Texas, wachsen enorm. Nach Angaben des Demografen William Frey von der Brookings Institution, die Bevölkerung von jungen Erwachsenen (18–34 Jahre) in US-Stadtkernen stieg 5 % zwischen 2010 und 2015, von denen der Großteil auf ethnische Minderheiten Millennials zurückgeführt werden kann. Tatsächlich machte dieser demografische Trend amerikanische Städte und ihre etablierten Vororte ethnisch vielfältiger. Auf der anderen Seite waren weiße Millennials die Mehrheit in aufstrebenden Vor- und Ausläufern. Mini-Apartments, die ursprünglich hauptsächlich in Manhattan gefunden wurden, wurden in anderen größeren städtischen Gebieten immer häufiger als eine Strategie für den Umgang mit hoher Bevölkerungsdichte und hoher Wohnungsnachfrage, vor allem bei Menschen, die allein leben. Die Größe eines typischen Mini-Apartments beträgt 300 Quadratfuß (28 Quadratmeter) oder etwa die Größe einer Standardgarage und ein Achtel der Größe eines durchschnittlichen Einfamilienhauses in den USA ab 2013. Viele junge Stadtbewohner waren bereit, Platz im Austausch für das Leben in einem Ort, den sie mochten. Solche Wohnungen sind auch in Tokio und einigen europäischen Hauptstädten üblich. Die Daten des Census Bureau zeigen, dass im Jahr 2018 34% der amerikanischen Erwachsene unter 35 Jahren ein Haus besaßen, verglichen mit dem nationalen Durchschnitt von fast 64 %. Doch bis Ende der 2010er Jahre änderten sich die Dinge. Wie ältere Generationen werten die Millennials ihre Lebenswahlen im Alter wieder aus. Millennials fühlten sich nicht mehr von kosmopolitischen Metropolregionen angezogen, wie sie einmal taten. Eine Gallup-Umfrage 2018 stellte fest, dass die meisten Amerikaner trotz ihres Lebens in einem hochverstädterten Land lieber in ländlichen Kreisen leben würden als in den Städten. Während ländlichen Amerika die von urbanem Amerika angebotene berufliche Vielfalt fehlte, können mehrere Landkreise immer noch eine große Stadt im Hinblick auf wirtschaftliche Möglichkeiten. Darüber hinaus litten ländliche Städte unter Mangel an bestimmten Arten von Fachleuten, wie Ärzten, und junge Menschen, die sich in oder zurück bewegen, könnten einen Unterschied für sich selbst und ihre Gemeinschaften machen. Das langsamere Tempo des Lebens und die geringeren Lebenskosten waren wichtig. Durch die Analyse der US-Census-Daten fand der Demograf William H. Frey an der Brookings Institution, dass nach der Großen Rezession amerikanische Vororte schneller wuchsen als dichte städtische Kerne. Zum Beispiel, für jede Person, die nach New York City zog, zogen fünf in einen ihrer Vororte. Die Daten, die das US-Census Bureau im Jahr 2017 veröffentlichte, ergaben, dass Amerikaner im Alter von 25 bis 29 Jahren 25 % wahrscheinlicher von einer Stadt in einen Vorort umziehen als die andere Art und Weise um; für ältere Millennials war diese Zahl 50%. Wirtschaftliche Erholung und leicht erhaltene Hypotheken helfen, dieses Phänomen zu erklären. Millennial-Hausbesitzer sind eher in den Vororten als die Städte. Dieser Trend wird sich wahrscheinlich fortsetzen, da mehr und mehr Millennials ein Zuhause kaufen. 2019 war das vierte Jahr in einer Reihe, in der die Zahl der Millennials, die in den großen amerikanischen Städten lebten, messbar zurückging. Exurbs sind auch bei Millennials immer beliebter. Nach Angaben von Karen Harris, Geschäftsführer bei Bain Macro Trends, wird Exurbs 2025 zum ersten Mal mehr Menschen als Städte haben. 2018 verließen 80.000 Millennials die größten Städte der Nation. Unter den Baby Boomers, die in den Ruhestand gegangen sind, entscheidet sich ein bedeutender Teil, in den Vororten zu leben, wo sich die Millennials auch in großer Zahl bewegen, da sie eigene Kinder haben. Diese konfluenten Trends erhöhen das Niveau der wirtschaftlichen Aktivitäten in den amerikanischen Vororten. Während 14% der US-Bevölkerung mindestens einmal jährlich verlagern, sind Amerikaner in ihren 20er und 30er Jahren eher bewegen als Rentner, so Frey. Menschen, die die großen Städte verlassen, suchen in der Regel nach Orten mit niedrigen Lebenskosten, einschließlich Wohnungskosten, wärmeren Klima, niedrigeren Steuern, besseren wirtschaftlichen Möglichkeiten und bessere Schulbezirke für ihre Kinder. Auch Raumökonomie ist wichtig, jetzt, da es viel einfacher geworden ist, Informationen zu übermitteln, und dass E-Commerce- und Lieferdienste wahrgenommene Entfernungen geschlossen haben. Orte in den süd- und südwestlichen USA sind besonders beliebt. In einigen Gemeinden bewegen sich Millennials und ihre Kinder so schnell, dass Schulen und Straßen überfüllt werden. Diese steigende Nachfrage schiebt die Preise nach oben, wodurch erschwingliche Wohnmöglichkeiten weniger reichlich. Historisch, zwischen den 1950er und 1980er Jahren, verließen Amerikaner die Städte für die Vororte wegen Verbrechens. Das vorstädtische Wachstum verlangsamte sich wegen der großen Rezession, nahm aber danach Tempo auf.Laut der Brookings Institution, insgesamt, amerikanische Städte mit den größten Nettoverlusten in ihren tausendjährigen Bevölkerungen waren New York City, Los Angeles und Chicago, während die mit den höchsten Nettogewinnen waren Houston, Denver und Dallas. Laut Census-Daten, Los Angeles County insbesondere verloren 98,608 Menschen in 2018, die einzigen größten Verlust in der Nation. Moving Trucks (U-Haul) sind in der Gegend sehr gefragt. Hohe Steuern und hohe Lebenshaltungskosten sind auch Gründe, warum Menschen ganze Staaten hinter sich lassen. Wie dies bei Städten der Fall ist, sind junge Menschen am wahrscheinlichsten zu verlagern. So fand eine Umfrage von Edelman Intelligence von 1.900 Einwohnern in Kalifornien 2019 heraus, dass 63% der Millennials sagten, dass sie daran denken würden, den Goldenen Staat zu verlassen, und 55% sagten, dass sie dies innerhalb von fünf Jahren tun wollten. 60% der Millennials sagten, warum sie sich als Kosten und Verfügbarkeit von Wohnungen bewegen wollten. Im Jahr 2018 lag der Median-Home-Preis in Kalifornien bei 547.400 US$. Kalifornien hat auch die höchste marginale Einkommensteuersatz aller US-Staaten, 12,% plus eine Gebühr von 1% für diejenigen, die eine Million Dollar pro Jahr oder mehr verdienen. Zu den beliebten Reisezielen zählen Oregon, Nevada, Arizona und Texas, laut California's Legislative Analyst's Office. Durch die Analyse von Daten des Internen Einnahmenservice (IRS) Finanzunternehmen SmartAsset ergab, dass für reiche Millennials, definiert als diejenigen, die nicht älter als 35 Jahre verdienen mindestens 100.000 US-Dollar pro Jahr, die Top-Zugangsländer waren New York, Illinois, Virginia, Massachusetts, und Pennsylvania, während die Top-Zukunftszustände waren California, Washington State, Texas, USA, USA, USA, USA, USA, USA, USA, USA, USA, USA, USA, USA SmartAsset fand auch heraus, dass die Städte mit den größten Prozenten der tausendjährigen Hausbesitzer im Jahr 2018 Anchorage, AK; Gilbert und Peoria, AZ; Palmdale, Moreno Valley, Hayward, and Garden Grove, CA; Cape Floral, FL; Sioux Falls, SD; und Midland, TX. Unter diesen Städten lagen die Millennial-Eigentumsraten zwischen 57% (Gilbert, AZ) und 34% (Hayward, CA). Der Medianpreis eines Hauses, das 2019 von Millennials gekauft wurde, betrug $256.500 im Vergleich zu $160.600 für Generation Z. Weitgehend sprechend, die beiden demografischen Kohorten wandern in entgegengesetzte Richtungen, mit den Millennials bewegen North und Generation Z in Süd. Die durchschnittlichen Wohngrößen lagen zwischen den frühen und späten 2010ern. Dennoch begannen Einsteigerheime, die aufgrund der Wohnungsblase fast aufgehört hatten, in Zahlen zurückzukehren, da Bauherren auf steigende Nachfrage von Millennials reagieren. Um die Baukosten zu reduzieren, bieten Bauherren wenige bis keine Optionen für Bodenpläne. Zuvor verzögerte die Große Rezession Millennials das Eigentum an den Häusern. Doch bis Ende der 2010er Jahre hatten ältere Millennials genügend Einsparungen gesammelt und waren bereit, ein Haus zu kaufen, zu heiraten und Kinder zu haben. Die Preise sind in den späten 2010er Jahren aufgrund der hohen Nachfrage gestiegen, aber dies könnte mehr Unternehmen anziehen, um in das Geschäft des Bauens erschwinglicher Häuser. Als Folge der COVID-19 Pandemie in den Vereinigten Staaten, Interesse an Vorortimmobilien skyrocketed, mit Millennials ist der größte Block von Käufern. Im Mai 2020, als sich der Immobilienmarkt erholte, stiegen die Suche nach Vorortimmobilien um 13,% oder doppelt so hoch wie die Rate für Stadtgebiete. Dieser Trend wurde in mehr als 50 der größten 100 amerikanischen Metropolregionen beobachtet. In New York City z.B. war die Nachfrage nach Wohnungen in Manhattan im Mai mit einer jährlichen Rate von 80% gesunken. Da immer mehr Menschen darüber nachdenken, ob sie in einem dicht besiedelten städtischen Umfeld mit Hochhäusern, kulturellen Annehmlichkeiten und gemeinsamen Räumen leben möchten, anstatt in einem vorstädtischen Einfamilienhaus mit eigenem Hinterhof, sah die Hausbauindustrie eine bessere Erholung als erwartet. Da Millennials und Senioren zunehmend erschwingliches Wohnen außerhalb der Großstädte fordern, um zu verhindern, dass eine andere Wohnungsblase, Banken und Regulierungsbehörden die Kreditvergabe beschränkt haben, um Spekulanten und diejenigen mit schlechtem Kredit auszufiltern. In der Zeit, in der sie die Midlife in den frühen 2020er Jahren näherten, war der Großteil der älteren amerikanischen Millennials in den Wohnungsmarkt eingetreten. Die von CNBC in Auftrag gegebene Polling schlug vor, dass bis zum Februar 2021 59% der von 1981 bis 1988 geborenen Personen ihr eigenes Zuhause besaßen. Die meisten dieser Gruppe besaßen mehr als fünf Jahre ein Zuhause, während die überwiegende Mehrheit eine Hypothek verwendet hatte, um ihren Kauf zu finanzieren. Die Forschung zeigte jedoch auch, dass 28% der Personen in diesem Altersbereich mieten, während 12% noch bei ihren Eltern oder anderen Familien lebten.Die Mitglieder dieser Kohorte waren weniger wahrscheinlich, Hausbesitzer zu sein, als ihre Ältesten im gleichen Alter hatten. Individuen mit Hochschulausbildung waren wesentlich wahrscheinlicher, ein Haus zu besitzen als die ohne sie. Die der schwarzen und hispanischen Ethnizität waren etwas weniger wahrscheinlich, Hausbesitzer zu sein als ihre weißen Pendants. Der häufigste Grund, warum die Befragten nicht ein Haus gekauft haben, war unzureichende Einsparungen. Bildung Globale Trends Von den späten 1990er- bis Ende der 2010er-Jahre verwandelte die Bildung die ökonomischen Realitäten der Länder weltweit. Da die Menschen aus Entwicklungsländern besser ausgebildet wurden, schließen sie die Lücke zwischen ihnen und der entwickelten Welt. So verloren Westler ihren relativen Vorteil in der Bildung, wie die Welt sah mehr Menschen mit High-School-Diplomen als je zuvor; die Zahl der Menschen mit Bachelor- und Fortgeschrittenen-Abschlüssen wuchs auch deutlich. Westler, die erst die Sekundarschule bestanden hatten ihren Einkommensabbau in der gleichen Zeit, während diejenigen mit Hochschulabschlüssen Einkommen hatten, die im Durchschnitt kaum zugenommen hatten. Darüber hinaus hat die Tatsache, dass viele Arbeitsplätze mit moderner Technologie in der Ferne erledigt werden können, den relativen Vorteil der Bildung im Westen weiter abgebaut, was zu einem Rückstoß gegen Einwanderung und Globalisierung führt. Da immer mehr Frauen in der Entwicklungswelt erzogen wurden, verlassen mehr die ländlichen Gebiete für die Städte, treten in die Arbeitskraft ein und treten mit Männern im Wettbewerb, zünden Resentment unter Männern in diesen Ländern. Für Informationen über die öffentliche Förderung der Hochschulbildung (für inländische Studierende) in der OECD im Jahr 2011 siehe unten. In Europa In Schweden sind Universitäten studienfrei, wie es in Norwegen, Dänemark, Island und Finnland der Fall ist. Jedoch, schwedische Studenten in der Regel sehr verschuldet durch die hohen Kosten des Lebens in ihrem Land, vor allem in den großen Städten wie Stockholm. Das Verhältnis von Schulden zu erwarteten Einkünften nach dem Abschluss für Schweden lag 2013 bei rund 80%. In den USA lag diese Zahl trotz unaufhörlicher Gespräche mit Studentenschulden bei 60%. Darüber hinaus, etwa sieben von acht Schweden Absolvent mit Schulden, im Vergleich zu einer Hälfte in den USA.Im akademischen Jahr 2008-09, praktisch alle schwedischen Studenten nutzen staatliche Finanzhilfepakete von einer Regierungsagentur namens Centrala Studiestödsnämnden (CSN), die Niedrigzinskredite mit langen Rückzahlungsplänen (25 Jahre oder bis der Schüler 60. In Schweden basiert die Studentenhilfe auf ihrem eigenen Einkommen, während in einigen anderen Ländern, wie Deutschland oder den Vereinigten Staaten, eine solche Beihilfe auf dem Elterneinkommen vorherrscht, da Eltern erwartet werden, die Rechnung für ihre Kindererziehung zu tragen. Im akademischen Jahr 2008–09 stiegen Australien, Österreich, Japan, die Niederlande und Neuseeland sowohl die durchschnittlichen Studiengebühren ihrer öffentlichen Universitäten für Vollzeit-Inlandsstudenten als auch den Prozentsatz der Studierenden, die staatliche Unterstützung im Vergleich zu 1995 nutzen. In den Vereinigten Staaten gab es eine Zunahme der früheren, aber nicht letzteren. 2005 haben die Richter in Karlsruhe, Deutschland, ein Verbot von Universitätsgebühren als verfassungswidrig erklärt, weil sie gegen das Verfassungsrecht deutscher Staaten verstoßen, um ihre eigenen Hochschulsysteme zu regulieren. Dieses Verbot wurde eingeführt, um unabhängig von der sozioökonomischen Klasse den Zugang zur Hochschulbildung zu gewährleisten. Bayerischer Wissenschaftsminister Thomas Goppel sagte der Associated Press, "Fees wird helfen, die Qualität der Universitäten zu erhalten." Die Befürworter der Gebühren argumentierten, dass sie helfen würden, die finanzielle Belastung der Universitäten zu erleichtern und würden die Studenten anreizen, effizienter zu studieren, trotz nicht die vollen Kosten der Hochschulbildung, durchschnittlich € 8,500 ab 2005. Gegner glaubten Gebühren würden es schwieriger für Menschen zu studieren und Absolvent auf Zeit. Deutschland litt auch an einem Gehirnabfluss, da viele helle Forscher ins Ausland zogen, während relativ wenige internationale Studierende daran interessiert waren, nach Deutschland zu kommen. Dies hat zu einem Rückgang der deutschen Forschungseinrichtungen geführt. In den 1990er Jahren, aufgrund einer Kombination aus finanzieller Härte und der Tatsache, dass Universitäten anderswo Unterricht angewiesen, drängten die britischen Universitäten die Regierung, damit sie Gebühren in Anspruch nehmen. Im Herbst 1998 wurde eine nominelle Studiengebühr von £ 1.000 eingeführt. Denn nicht alle Eltern würden in der Lage sein, alle Gebühren in einem Go zu zahlen, monatliche Zahlungsoptionen, Darlehen und Zuschüsse wurden zur Verfügung gestellt. Einige waren besorgt, dass Menschen für die Hochschulbildung zahlen können, um Bewerber zu vernichten.Das war nicht der Fall. Die Zahl der Bewerbungen ging 1998 um nur 3% zurück, vor allem wegen der reifen Schüler statt 18 Jahre. Im Jahr 2012 wurden £9.000 Studentengebühren eingeführt. Dennoch wuchs die Zahl der Menschen, die an der Hochschulbildung interessiert sind, schneller als die britische Bevölkerung. Im Jahr 2017 hatten fast die Hälfte der Jugendlichen in England bis zum 30. Lebensjahr eine Hochschulausbildung erhalten. Ministerpräsident Tony Blair stellte das Ziel vor, die Hälfte der jungen Briten mit einem Hochschulabschluss 1999 zu haben, obwohl die Frist von 2010 versäumt wurde. Was der Ministerpräsident jedoch nicht erkannt hat, ist, dass ein Überangebot von Jugendlichen mit hohem Bildungsniveau historisch ausgefallene Zeiten der politischen Instabilität und Unruhe in verschiedenen Gesellschaften, von der frühen modernen Westeuropa und spät Tokugawa Japan bis zur Sowjetunion, dem modernen Iran und den Vereinigten Staaten. In jedem Fall ist die Nachfrage nach Hochschulbildung im Vereinigten Königreich im Laufe des frühen 21. Jahrhunderts stark geblieben, was auf die Notwendigkeit von hochqualifizierten Arbeitskräften aus dem öffentlichen und privaten Sektor zurückzuführen ist. Es gab jedoch eine größere Geschlechtslücke. Im Jahr 2017 waren Frauen eher an der Universität teilnehmen oder an der Universität teilgenommen haben als Männer, um 55 % gegen 43,% einen Unterschied von 12 Prozentpunkten. In Ozeanien und Nordamerika In Australien wurden 1989 Hochschulstudiengebühren eingeführt. Unabhängig davon ist die Zahl der Antragsteller erheblich gestiegen. In den 90er Jahren wurden die Studierenden und ihre Familien voraussichtlich 37 % der Kosten zahlen, und zwar von einem Viertel in den späten 1980er Jahren. Die teuersten Themen waren Gesetz, Medizin und Zahnmedizin, gefolgt von den Naturwissenschaften, und dann von den Künsten und Sozialwissenschaften. Im Rahmen des neuen Förderprogramms hat die Regierung von Australien auch die Zahl der Personen, die für die Hochschulbildung in Betracht kommen, gekürzt, so dass Schulen besser finanzierte (obwohl nicht unbedingt helle) Studenten einstellen können. Nach Angaben des Pew Research Centers besuchten 53 % der amerikanischen Millennials oder wurden 2002 an der Universität eingeschrieben. Im Vergleich dazu betrug die Zahl der Jugendlichen an der Universität 1986 44%. Bis 2020 hatten 39% der Millennials mindestens einen Bachelor-Abschluss, mehr als die Baby Boomers bei 25,% der Economist berichtet. Historisch waren Studenten der Universität eher männlich als weiblich. Der Unterschied war in der zweiten Hälfte des zwanzigsten Jahrhunderts besonders groß, als sich die Einschreibung im Vergleich zu den 1940er Jahren dramatisch erhöhte. Dieser Trend geht weiter ins 21. Jahrhundert. Aber die Dinge begannen sich an der Wende des neuen Jahrtausends zu ändern. Bis Ende 2010 hat sich die Situation umgekehrt. Frauen sind jetzt eher an der Universität eingeschrieben als Männer. Aufwärts von einem Drittel jedes Geschlechts ist 2018 ein Universitätsstudent. In den Vereinigten Staaten werden heute Schülerinnen und Schülerinnen und Schüler in der Regel nach dem Studium an der Hochschule oder an der Universität ermutigt, während die Möglichkeiten der technischen Schule und der beruflichen Bildung oft vernachlässigt werden. Historisch trennten High Schools Studenten auf Karriere-Tracks, mit Programmen, die an Studenten gebunden für die Hochschulbildung und die für die Belegschaft gebunden. Studenten mit Lernbehinderungen oder Verhaltensfragen wurden oft auf berufliche oder technische Schulen gerichtet. All dies änderte sich in den späten 1980er und frühen 1990er Jahren dank einer großen Anstrengung in den Großstädten, jedem mehr abstrakte akademische Bildung zu bieten. Die Mission der High Schools wurde Vorbereitung Studenten für das College, genannt "Hochschule in Harvard. "Dieses Programm hat sich jedoch in den 2010er Jahren verschlechtert, da die Hochschulen durch hohe Kosten und enttäuschende Ergebnisse den Skeptizismus erhöht haben. Die Menschen wurden zunehmend besorgt über Schulden und Defizite. Es waren nicht mehr Versprechen, "Citizen der Welt" zu erziehen oder Schätzungen der wirtschaftlichen Auswirkungen, die aus den Abstichberechnungen ausreichen. Colleges und Universitäten fanden es notwendig, ihren Wert zu beweisen, indem sie klären, wie viel Geld aus welchem Industrie und Unternehmen Forschung finanziert, und wie viel es kosten würde, zu besuchen. Weil in den wenigen Jahren nach der Großen Rezession Arbeitsplätze (die das, was man studierte) so schwer zu finden waren, kam der Wert des Erhaltens eines liberalen Kunststudiums und des Studiums der Geisteswissenschaften an einer amerikanischen Universität in Frage, deren Fähigkeit, ein gut umrundetes und breitgefächertes Individuum zu entwickeln, trotz. Ab 2019 hat die gesamte College-Verschuldung mehr als 1,5 Billionen US$, und zwei von drei College-Absolventen sind mit Schulden satt. Der durchschnittliche Kreditnehmer schuldet 37.000 US$ von zehn Jahren vorher 10.000 US$.Eine Umfrage von TD Ameritrade 2019 ergab, dass über 18 % der Millennials (und 30 % der Generation Z) sagten, dass sie ein Lückenjahr zwischen High School und College angenommen haben. Im Jahr 2019 veröffentlichte die Federal Reserve Bank of St. Louis Forschung (unter Verwendung von Daten aus der 2016 Umfrage of Consumer Finances) zu demonstrieren, dass nach der Kontrolle für Rasse und Alter Kohortenfamilien mit Haushaltsleitern mit post-sekundären Bildung, die vor 1980 geboren wurden, gibt es Reichtum und Einkommen Prämien, während für Familien mit Haushaltsleitern mit post-sekundären Bildung, aber geboren nach 1980 hat die Vermögensprämie zu Punkt der statistischen Insignifizierbarkeit geschwächt (teilt) Quantitativer Historiker Peter Turchin stellte fest, dass die Vereinigten Staaten überproduzieren Hochschulabsolventen – er nannte diese Elite-Überproduktion – in den 2000er Jahren und prognostizierte mit historischen Trends, dass dies eine der Ursachen für politische Instabilität in den 2020er Jahren wäre, neben Einkommensungleichheit, Stagnaten oder sinkenden Reallohn, wachsende öffentliche Schulden. Laut Turchin führt die verstärkte Konkurrenz der Absolventen, deren Zahl größer war als das, was die Wirtschaft absorbieren konnte, zu politischer Polarisierung, sozialer Fragmentierung und sogar Gewalt, obwohl viele mit ihren Dimmaussichten auseinandergenommen werden, obwohl sie ein hohes Bildungsniveau erreicht haben. Er warnte, dass die turbulenten 1960er und 1970er Jahre zurückkehren könnten, da eine massive junge Bevölkerung mit Hochschulabschlüssen einer der Hauptgründe für die Instabilität der Vergangenheit war. Laut der American Academy of Arts and Sciences, Studenten wurden von liberalen Kunst-Programmen weg. Zwischen 2012 und 2015 sank die Zahl der Absolventen der Geisteswissenschaften von 234,737 auf 212,512. Infolgedessen haben viele Schulen diese Themen, entlassene Fakultätsmitglieder oder vollständig geschlossen. Die Daten des National Center for Education Statistics ergaben, dass zwischen 2008 und 2017 die Zahl der Menschen, die in englischer Sprache leben, um knapp über ein Viertel gepumpt wurde. Gleichzeitig fielen die in Philosophie und Religion 22% und die Fremdsprachen studierten 16%. In der Zwischenzeit, die Anzahl der Hochschulstudenten, die in Heimat-Sicherheit, Wissenschaft, Technologie, Engineering und Mathematik (STEM,) und Gesundheitswesen skyrocketed. (Siehe Abbildung unten.) Nach Angaben des US-amerikanischen Bildungsministeriums sind Personen mit technischer oder beruflicher Ausbildung etwas wahrscheinlicher beschäftigt als diejenigen mit einem Bachelor-Abschluss und wesentlich wahrscheinlicher in ihren Fachbereichen beschäftigt werden. Die Vereinigten Staaten leiden derzeit unter einem Mangel an Fachkräften. Trotz der Tatsache, dass Pädagogen und politische Führer, wie Präsident Barack Obama, seit Jahren versuchen, die Qualität der STEM-Bildung in den Vereinigten Staaten zu verbessern, und dass verschiedene Umfragen gezeigt haben, dass mehr Studenten an diesen Themen interessiert sind, graduiert mit einem STEM-Abschluss ist ein anderer Kessel von Fisch insgesamt. Nach Angaben des Atlantiks gingen zwischen 2003 und 2009 48% der Studenten, die in STEM studierten, aus ihren Programmen zurück. Die von der University of California, Los Angeles, (UCLA) im Jahr 2011 gesammelten Daten zeigten, dass, obwohl diese Studenten in der Regel mit ausgezeichneten High School GPAs und SAT-Scores, unter Wissenschaft und Ingenieur Studenten, einschließlich vormedizinische Studenten, 60% ihre Majors verändert oder nicht graduiert, zweimal die Attrition Rate aller anderen Majors kombiniert. Trotz ihres anfänglichen Interesses an der Sekundarschule finden sich viele Studenten überwältigt von der Realität einer strengen STEM-Bildung. Einige sind mathematisch unqualifiziert, während andere einfach faul sind. Der National Science Board erweckte Mitte der 1980er Jahre den Alarm, dass die Studenten oft vergessen, warum sie Wissenschaftler und Ingenieure an erster Stelle sein wollten. Viele helle Studenten hatten eine einfache Zeit in der High School und nicht gute Studiengewohnheiten zu entwickeln. Im Gegensatz dazu sind chinesische, indische und Singapurische Studenten der Mathematik und Wissenschaft auf hohem Niveau von einem jungen Alter ausgesetzt. Darüber hinaus, nach Bildungsexperten, viele Mathematik-Schüler waren nicht so gut in ihren Fächern, wie sie sein sollten, und könnte gut unangenehm mit Mathematik sein. Bei zwei Studenten, die ebenfalls vorbereitet sind, ist derjenige, der zu einer renommierteren Universität geht, weniger wahrscheinlich, mit einem STEM-Abschluss als derjenige, der eine weniger schwierige Schule besucht.Wettbewerb kann sogar die Top-Studenten besiegen. In der Zwischenzeit ist die Gradinflation ein echtes Phänomen in den Geisteswissenschaften und gibt den Studierenden eine attraktive Alternative, wenn ihre STEM-Ambitionen zu schwierig zu erreichen sind. Während sich die STEM-Klassen übereinander aufbauen – man muss das Thema meistern, bevor man sich auf den nächsten Kurs bewegt – und schwarze und weiße Antworten haben, ist dies bei den Geisteswissenschaften nicht der Fall, wo die Dinge viel weniger klar geschnitten sind. Im Jahr 2015 analysierte der pädagogische Psychologe Jonathan Wai die durchschnittlichen Testergebnisse des Army General Classification Test im Jahr 1946 (10.000 Studenten), der Selektive Service College Qualification Test im Jahr 1952 (38,420) Projekt Talent in den frühen 1970er Jahren (400.000) die Graduate Record Examination zwischen 2002 und 2005 (über 1,2 Millionen) und die SAT Math und Verbal im Jahr 2014 (1,6 Millionen). Wai identifizierte ein konsistentes Muster: diejenigen mit den höchsten Testergebnissen tendierten dazu, die physikalischen Wissenschaften und Ingenieurwissenschaften als ihre Majors zu wählen, während diejenigen mit den niedrigsten waren wahrscheinlicher Bildung zu wählen. (Siehe Abbildung unten.) Historisches Wissen Eine Umfrage von 1.350 Individuen im Februar 2018 ergab, dass 66% der befragten amerikanischen Millennials (und 41% aller US-Erwachsenen) nicht wissen, was Auschwitz war, während 41% falsch behaupteten, dass 2 Millionen Juden oder weniger während des Holocaust getötet wurden, und 22% sagten, dass sie nie vom Holocaust gehört hatten. Über 95 % der amerikanischen Millennials waren sich nicht bewusst, dass ein Teil des Holocaust in den baltischen Staaten auftrat, der über 90 % ihrer vorkriegsjüdischen Bevölkerung verloren hatte, und 49 % konnten kein einziges Nazi-Konzentrationslager oder Ghetto in Deutschland-besetztem Europa nennen. Allerdings glaubten mindestens 93 % der Befragten, dass die Lehre über den Holocaust in der Schule wichtig sei und 96 % glaubten, dass der Holocaust passiert sei. Die YouGov-Umfrage ergab, dass 42% der amerikanischen Millennials nie von Mao Zedong gehört haben, der China von 1949 bis 1976 regierte und für den Tod von 20–45 Millionen Menschen verantwortlich war; weitere 40% sind nicht vertraut mit Che Guevara. Gesundheitsprobleme Laut einem Bericht von Cancer Research UK, Millennials in Großbritannien sind auf dem Weg, um die höchste Rate von Übergewicht und Fettleibigkeit zu haben, mit aktuellen Datentrends, die Millennials angeben, werden die Baby-Boomer-Generation in dieser Hinsicht überholen, so dass Millennials die schwerste Generation seit den aktuellen Rekorden. Krebsforschung Großbritannien berichtet, dass mehr als 70 % der Millennials nach 35–45 Jahren übergewichtig oder fettleibig sein werden, im Vergleich zu 50 % der Baby-Boomer, die im gleichen Alter übergewichtig oder fettleibig waren. Obwohl die Mehrheit der Schlaganfälle Menschen im Alter von 65 oder älter und die Wahrscheinlichkeit eines Schlaganfalls nur jedes Jahrzehnt nach 55 Jahren verdoppelt, kann jeder von einem Schlaganfall in jedem Alter leiden. Ein Schlaganfall tritt auf, wenn die Blutversorgung des Gehirns gestört wird und Neuronen innerhalb von Minuten sterben, was zu irreparablen Hirnschäden, Behinderungen oder sogar Tod führt. Statistiken aus den Centers for Disease Control and Prevention (CDC) Schlaganfälle sind die fünfte Hauptursache für den Tod und ein wesentlicher Faktor für die Behinderung in den Vereinigten Staaten. Laut National Strokes Association steigt das Risiko eines Schlaganfalls bei jungen Erwachsenen (die in ihren 20er und 30er Jahren) und sogar Jugendlichen. In den 2010er Jahren stieg die Zahl der jungen Menschen, die für Schlaganfälle im Krankenhaus waren, um 44%. Gesundheitsexperten glauben, dass diese Entwicklung auf eine Vielzahl von Gründen zurückzuführen ist, die mit Lebensstilwahlen zusammenhängen, einschließlich Fettleibigkeit, Rauchen, Alkoholismus und körperliche Inaktivität. Fettleibigkeit ist auch mit Bluthochdruck, Diabetes und hohem Cholesterinspiegel verbunden. CDC-Daten zeigen, dass Mitte der 2000er Jahre etwa 28% der jungen Amerikaner obese waren; diese Zahl stieg auf 36% im Jahrzehnt später. Bis zu 80 % der Schlaganfälle können durch gesunde Lebensstilwahlen verhindert werden, während der Rest auf Faktoren zurückzuführen ist, die über die Kontrolle einer Person hinausgehen, nämlich Alter und genetische Defekte (wie z.B. angeborene Herzerkrankungen). Darüber hinaus erlitten zwischen 30% und 40% der jungen Patienten kryptogene Schlaganfälle oder solche mit unbekannten Ursachen. Laut einem Bericht des American College of Cardiology 2019 stieg die Prävalenz von Herzinfarkten unter den Amerikanern unter 40 Jahren um eine durchschnittliche Rate von zwei Prozent pro Jahr in den letzten zehn Jahren. Ungefähr einer von fünf Patienten, die an einem Herzinfarkt litten, stammte aus dieser Altersgruppe. Dies ist trotz der Tatsache, dass Amerikaner im Allgemeinen weniger wahrscheinlich an Herzinfarkten leiden als zuvor, was zum Teil auf einen Rückgang des Rauchens zurückzuführen ist. Die Folgen eines Herzinfarkts waren für junge Patienten, die auch Diabetes hatten, viel schlechter.Neben den gemeinsamen Risikofaktoren von Herzinfarkten, nämlich Diabetes, Bluthochdruck und Familiengeschichte, berichteten junge Patienten auch Marihuana und Kokainaufnahme, aber weniger Alkoholkonsum. Zahngesundheit Millennials kämpfen mit Zahn- und Mundgesundheit. Mehr als 30% der jungen Erwachsenen haben unbehandelte Zahnkaries (die höchste jeder Altersgruppe), 35% haben Probleme beim Beißen und Kauen, und einige 38% dieser Altersgruppe finden das Leben im Allgemeinen "weniger befriedigend" durch Zähne und Mundprobleme. Sport und Fitness Weniger amerikanische Millennials folgen Sport als ihre Generation X Vorgänger, mit einer McKinsey-Umfrage feststellen, dass 38 Prozent der Millennials im Gegensatz zu 45 Prozent der Generation X engagierte Sportfans sind. Der Trend ist jedoch nicht gleichmäßig über alle Sportarten; die Lücke verschwindet für National Basketball Association, Ultimate Fighting Championship, englisch Premier League und College-Sport. Zum Beispiel fand eine Umfrage im Jahr 2013 heraus, dass die Verlobung mit gemischten Kampfkünsten im 21. Jahrhundert zugenommen hatte und war populärer als Boxen und Wrestling für Amerikaner im Alter von 18 bis 34 Jahren, im Gegensatz zu denen im Alter von 35 Jahren und darüber, wer bevorzugte Boxen. In den Vereinigten Staaten, während die Popularität des amerikanischen Fußballs und der National Football League unter Millennials zurückgegangen ist, hat die Popularität des Vereinsfußballs und der Major League Soccer unter den Millennials mehr als für jede andere Generation zugenommen, und ab 2018 war die zweitbeliebteste Sportart unter den 18 bis 34 Jahren. In Bezug auf die sportliche Teilnahme von Millennials, Aktivitäten, die beliebt oder aufstreben unter Millennials, einschließlich Boxen, Radfahren, Laufen und Schwimmen, während andere Sportarten einschließlich Golf sind rückläufig unter Millennials. Teilnahme des Physical Activity Council 2018 Bericht stellte fest, dass in den USA Millennials wahrscheinlicher waren als andere Generationen an Wassersportarten wie Stand Up Paddling, Board-Sailing und Surfing teilnehmen. Laut der Umfrage von 30,999 Amerikanern, die 2017 durchgeführt wurde, nahmen etwa die Hälfte der US-Millennials an hohen Kalorienaktivitäten teil, während etwa ein Viertel sedentär waren. Der Bericht des Physikalischen Aktivitätsrates von 2018 fand, dass Millennials aktiver waren als Baby Boomers im Jahr 2017. Fünfunddreißig Prozent der Millennials und der Generation X wurden als "aktiv auf ein gesundes Niveau" gemeldet, wobei Millennials Aktivitätsniveau im Jahr 2017 insgesamt über dem der Generation X berichtete. Politische Ansichten und Teilnahme Amerikanische Millennials Eine Gallup-Umfrage von Amerikanern im Alter von 13 bis 17 Jahren fand heraus, dass 71% sagten, ihre sozialen und politischen Ansichten seien mehr oder weniger dieselben wie die ihrer Eltern. 21% dachten, sie seien liberaler und 7% konservativer. Laut Demograf und Politik Analyst Philip Longman, "auch bei Baby-Boomern, diejenigen, die mit Kindern verwundet haben sich als bemerkenswert ähnlich wie ihre Eltern in ihrer Einstellung über Familienwerte. " In der Nachkriegszeit freuten sich die meisten Rückkehrer darauf, mit ihren Frauen und Liebhabern "ein Zuhause zu machen und eine Familie zu errichten", und für viele Männer war das Familienleben eine Quelle der Erfüllung und eine Zuflucht vor dem Stress ihrer Karriere. Das Leben in den späten 1940er und 1950er Jahren wurde über die Familie zentriert und die Familie wurde um Kinder zentriert. Die Forscher fanden heraus, dass nur 9% der Jugendlichen, die mit der Republikanischen Partei identifiziert wurden, sich eher konservativ als ihre Eltern betrachteten, im Vergleich zu 77%, die die Ansichten ihrer Eltern teilten, 25% der Jugendlichen, die mit der Demokratischen Partei identifiziert wurden und 28% der politisch unabhängigen Jugendlichen sagten, sie seien liberaler als ihre Eltern. Weitere 2004 Die Gallup-Befragung der gleichen Altersgruppe fand heraus, dass eine klare Mehrheit der Jugendlichen sich als politisch moderat, 56% betrachtete. Nur 7% bzw. 18% hielten sich als sehr konservative bzw. konservative und 10% bzw. 6% glaubten, sie seien liberal bzw. sehr liberal. ( Das Bar-Plot ähnelt grob einer Gaussian-Verteilung oder einem gleichschenkligen Dreieck, das sich um Moderationen zentriert. Siehe richtig.) Durch den Vergleich mit einer Umfrage von Amerikanern im Alter von 18 Jahren, Gallup entdeckte, dass Teenager wesentlich moderater waren als Erwachsene (56% bis 38,%) weniger konservative (25% bis 40,%) und ebenso liberal (16% bis 19%). Der politische Wissenschaftler Elias Dinas entdeckte jedoch, indem er die Ergebnisse der Politischen Sozialisationsgremiumstudie und weitere Daten aus dem Vereinigten Königreich und den Vereinigten Staaten untersuchte, dass Kinder, die zu politisch engagierten Eltern geboren wurden, sich politisch engagiert hatten, diejenigen, die die Ansichten ihrer Eltern am frühesten aufnahmen, sie später im Leben aufgeben.Der Wirtschaftswissenschaftler beobachtete 2013, dass Millennials in den Vereinigten Staaten wie ihre britischen Gegenparteien positivere Haltung gegenüber der Anerkennung der gleichgeschlechtlichen Ehe als ältere demografische Kohorten einhielten. Eine Umfrage von Harris im Auftrag der LGBT-Werbungsgruppe GLAAD fand jedoch heraus, dass Menschen im Alter von 18 bis 34 Jahren – die meisten Millennials und die ältesten Mitglieder der Generation Z – im Vergleich zu den Vorjahren weniger LGBT-Individuen akzeptieren. Im Jahr 2016, 63% der Amerikaner in dieser Altersgruppe sagte, dass sie sich wohl fühlen, mit Mitgliedern der LGBT-Gemeinschaft interagieren; diese Zahl fiel auf 53% im Jahr 2017 und dann auf 45% im Jahr 2018. Darüber hinaus berichteten mehr Menschen unwohl zu lernen, dass ein Familienmitglied LGBT war (von 29% im Jahr 2017 bis 36% im Jahr 2018), ein Kind lernen LGBT Geschichte (30% bis 39,%) oder mit einem LGBT Arzt (27% bis 34%). Harris stellte fest, dass junge Frauen diese Entwicklung vorangetrieben haben; ihr Gesamtkomfort sank von 64 % im Jahr 2017 auf 52 % im Jahr 2018. Im Allgemeinen war der Sturz des Komforts zwischen 2016 und 2018 der steilste unter den Menschen zwischen 18 und 34 Jahren. (Seniors im Alter von 72 Jahren wurden mehr tolerant von LGBT-Ärzten oder mit ihren (großen) Kindern, die LGBT-Geschichte während der gleichen Zeit, wenn auch mit einem Stoß in Beschwerden in 2017.) Die Ergebnisse dieser Harris-Umfrage wurden am 50. Jahrestag der Ritus veröffentlicht, die im Stonewall Inn, New York City, im Juni 1969, als Start der LGBT-Rechtsbewegung gedacht. Zu dieser Zeit wurde Homosexualität als eine psychische Krankheit oder ein Verbrechen in vielen US-Staaten betrachtet. Im Jahr 2018 führte Gallup eine Umfrage von fast 14.000 Amerikanern aus allen 50 Staaten und dem District of Columbia im Alter von 18 Jahren und über ihre politischen Sympathien. Sie fanden, dass insgesamt, jüngere Erwachsene neigten sich liberal, während ältere Erwachsene neigten konservative. Insbesondere Gruppen mit starken konservativen Magerungen umfassten ältere Menschen, Bewohner des Mittleren Westens und des Südens und Menschen mit irgendeiner oder keiner College-Ausbildung. Gruppen mit starken liberalen Magerungen waren Erwachsene mit fortgeschrittenen Grad, während diejenigen mit moderaten liberalen Magerungen enthalten jüngere Erwachsene (18 bis 29 und 30 bis 49), Frauen und Bewohner des Ostens. Im Vergleich zum nationalen Durchschnitt ergaben sich im Vergleich zu den Einkommensgruppen geringe Unterschiede. Unter Erwachsenen zwischen 18 und 29 Jahren – ältere Generation Z und jüngere Millennials – stellte Gallup fest, dass 30% als Liberale, 40% als moderate und 26% als Konservative identifiziert wurden. Unter Erwachsenen im Alter von 30 bis 49 Jahren – ältere Millennials und jüngere Generation X – fanden sie heraus, dass 30% sich als Liberale, 37% moderate und 29% Konservative betrachteten. (Siehe oben.)Between 1992 und 2018, die Zahl der Menschen, die als Liberale identifiziert, stieg stetig, 17% auf 26,% vor allem auf Kosten der Gruppe identifiziert als moderate. Inzwischen blieb der Anteil der Konservativen, wenn auch mit Schwankungen, weitgehend unverändert. Zwischen 1994 und 2018 stieg die Zahl der Mitglieder der Demokratischen Partei, die als Liberale identifiziert wurden, von 25% auf 51,%, da die Zahl der Moderatoren und Konservativen allmählich zurückging. Die Liberalen wurden 2018 zum ersten Mal in dieser politischen Partei eine Mehrheit. Während der gleichen Zeit, in der Republikanischen Partei, stieg der Anteil der Menschen, die sich Konservativen nannten, von 58 % auf 73 %, während die Zahl der Moderatoren und Liberalen beide fiel. Mit anderen Worten, diese politische Partei sah ihre konservative Mehrheit aus. Inzwischen blieb der Anteil der politischen Unabhängigen, der Anteil der Mittel, die dominante Gruppe, weitgehend unverändert. 2018 Umfragen von amerikanischen Teenagern 13 bis 17 und Erwachsenen im Alter von 18 Jahren oder darüber, die vom Pew Research Center durchgeführt wurden, fanden heraus, dass Millennials und Generation Z ähnliche Ansichten zu verschiedenen politischen und sozialen Fragen hielten. Insbesondere glaubten 56% der Millennials, dass der Klimawandel real ist und auf menschliche Aktivitäten zurückzuführen ist, während nur 8% den wissenschaftlichen Konsens über den Klimawandel ablehnen. 64% wollten, dass die Regierung eine aktivere Rolle bei der Lösung ihrer Probleme spielt. 65% waren indifferent gegenüber der vor-nuptialen Kohabitation. 48% betrachteten die alleinige Mutterschaft weder positiv noch negativ für die Gesellschaft. 61% sahen die ethnische oder rassische Vielfalt als gut für die Gesellschaft. 47% taten das gleiche für die gleichgeschlechtliche Ehe, und 53% interrassische Ehe.(Siehe Diagramm.) In den meisten Fällen, Millennials neigte ziemlich verschiedene Ansichten von der Silent Generation, mit den Baby Boomers und Generation X dazwischen. Im Falle der finanziellen Verantwortung in einem Zwei-Parent-Haus, obwohl, Mehrheiten aus den verschiedenen Generationen antwortete, dass es geteilt werden sollte, mit 58% für die Stille Generation, 73% für die Baby Boomers, 78% für Generation X, und 79% für beide Millennials und Generation Z. Across all die Generationen befragt, mindestens 84% dachte, dass beide Eltern für die Erziehung von Kindern verantwortlich sein sollten.Nur sehr wenige dachten, dass Väter vor allem für die Betreuung von Kindern verantwortlich sein sollten. Im Jahr 2015 fand eine Pew-Forschungsstudie 40% der Millennials in den Vereinigten Staaten unterstützte die Einschränkung der öffentlichen Meinungsoffensive für Minderheitengruppen. Die Unterstützung für die Einschränkung der Offensive-Sprache war unter älteren Generationen geringer, mit 27% Gen Xers, 24% der Baby Boomers und nur 12% der Silent Generation, die solche Einschränkungen unterstützten. Pew Research stellte ähnliche altersbedingte Tendenzen im Vereinigten Königreich fest, nicht aber in Deutschland und Spanien, wo Millennials weniger Unterstützung für die Beschränkung der Offensive hielten als ältere Generationen. In Frankreich, Italien und Polen wurden keine signifikanten Altersunterschiede beobachtet. In den USA und Großbritannien während der Mitte der 2010er Jahre brachten jüngere Millennials Veränderungen in der Hochschulbildung durch die Aufmerksamkeit auf Mikroaggressionen und die Befürwortung für die Umsetzung von sicheren Räumen und Warnhinweise in der Hochschullandschaft. Kritiken solcher Veränderungen haben Bedenken hinsichtlich ihrer Auswirkungen auf die freie Rede angesprochen, die Behauptung dieser Veränderungen kann Zensur fördern, während die Befürworter diese Veränderungen als Förderung der Inklusivität beschrieben haben. Eine Gallup-Umfrage 2018 ergab, dass Menschen im Alter von 18 bis 29 Jahren einen günstigeren Blick auf den Sozialismus als den Kapitalismus haben, 51 % bis 45 %. National, 56% der Amerikaner bevorzugen Kapitalismus im Vergleich zu 37%, die den Sozialismus bevorzugen. Ältere Amerikaner bevorzugen den Kapitalismus konsequent dem Sozialismus. Ob die aktuellen Einstellungen von Millennials und Generation Z auf Kapitalismus und Sozialismus fortbestehen oder dissipate, da sie älter werden, bleibt zu sehen. Gallup Umfragen im Jahr 2019 ergaben, dass 62 % der Menschen im Alter von 18 bis 29 Jahren – ältere Mitglieder der Generation Z und jüngere Millennials – Unterstützung für Frauen Zugang zu Abtreibung, während 33% dagegen. Im Allgemeinen, die ältere jemand war, die weniger wahrscheinlich, dass sie Abtreibung unterstützt. 56% der 65-Jährigen stimmten der Abtreibung im Vergleich zu 37 % nicht zu.( Siehe Diagramm nach rechts.) Gallup gefunden im Jahr 2018, dass bundesweit, Amerikaner sind auf die Frage der Abtreibung aufgeteilt, mit gleichen Zahlen von Menschen, die sich selbst pro-life oder pro-choice betrachten, 48%. In seiner 2003 vorgelegten Dissertation führte der Sozialpsychologe Jason Weeden statistische Analysen zu allgemein-öffentlichen und Undergraduate-Datensätzen durch und gelangte zu Schlussfolgerungen, die die Hypothese unterstützen, dass Haltungen zur Abtreibung stärker von vergleichenden Variablen prognostiziert werden als von Variablen, die mit Blicken auf die Heiligkeit des Lebens verbunden sind. Einige evolutionäre Psychologen und Soziologen glauben, dass die verschiedenen Paarungsstrategien in direktem strategischen Konflikt sind – ein Nullsummenspiel – und als solche politische Überzeugungen beeinflussen können. So kann die Stabilität langfristiger Partnerschaften durch die Verfügbarkeit kurzfristiger sexueller Möglichkeiten gefährdet werden. Daher können öffentliche Maßnahmen, die Kosten für lässigen Geschlechtsverkehr auferlegen, Menschen zugute kommen, die langfristige Paarungsstrategien verfolgen, indem die Verfügbarkeit kurzfristiger Paarungsmöglichkeiten außerhalb engagierter Beziehungen reduziert wird. Solche Politiken umfassen das Verbot der Abtreibung und des Drogenkonsums. Diese Beziehung blieb stark, auch wenn sie für Persönlichkeitszüge, politische Orientierung und moralische Werte kontrollierte. Im Gegensatz dazu wurden nichtsexuelle Variablen, die in der Regel mit Einstellungen zur Drogengesetzgebung verbunden sind, bei der Bekämpfung von sexuellen Maßnahmen stark gedämpft oder eliminiert. Diese Ergebnisse wurden in Belgien, Japan und den Niederlanden repliziert. Die von Gallup und dem Pew Research Center durchgeführten Polls fanden heraus, dass die Unterstützung strengererer Waffengesetze bei Menschen im Alter von 18 bis 29 bzw. 18 bis 36 Jahren statistisch nicht anders ist als die der allgemeinen Bevölkerung. Laut Gallup sind 57 % der Amerikaner für eine stärkere Waffenkontrollgesetzgebung. In einer Umfrage von 2017 stellte Pew fest, dass unter der Altersgruppe 18 bis 29, 27% persönlich eine Waffe besaßen und 16% mit einem Waffenbesitzer lebten, insgesamt 43% leben in einem Haushalt mit mindestens einer Waffe. Ein ähnlicher Prozentsatz amerikanischer Erwachsene lebte in einem Haushalt mit einer Waffe (41%). Im Jahr 2019 interviewte das Pew Research Center über 2.000 Amerikaner im Alter von 18 Jahren und über ihre Ansichten von verschiedenen Komponenten der Bundesregierung. Sie fanden heraus, dass 54% der Menschen zwischen 18 und 29 Jahren eine größere Regierung wollten und größer als 43%, die kleinere Regierung und weniger Dienstleistungen bevorzugt. Inzwischen 46% von denen zwischen dem Alter von 30 und 49 begünstigte größere Regierung im Vergleich zu 49%, die die andere Option. Ältere Menschen waren eher unähnlich größerer Regierung.Insgesamt bleiben die Amerikaner über die Größe und den Umfang der Regierung geteilt, mit 48% bevorzugen kleinere Regierung mit weniger Dienstleistungen und 46% größere Regierung und mehr Dienstleistungen. Sie fanden heraus, dass die beliebtesten Bundesagenturen der US-Postdienst waren (90% günstig,) der National Park Service (86,%) NASA (81,%) die CDC (80,%) das FBI (70,%) das Census Bureau (69,%) die SSA (66,%) die CIA, und die Federal Reserve (beide 65%). Auf dem Postdienst, dem National Park Service, der NASA, der CIA, dem Census Bureau gibt es wenig bis gar keinen Partisanenteil. Laut einer 2019 CBS-Nachrichten Umfrage über 2,143 US-Anwohner, 72% der Amerikaner 18 bis 44 Jahre – Geneerationen X, Y (Millennials,) und Z – glauben, dass es eine Frage der persönlichen Verantwortung ist, den Klimawandel zu bewältigen, während 61% der älteren Amerikaner dasselbe getan haben. Darüber hinaus dachten 42 % der amerikanischen Erwachsenen unter 45 Jahren, dass die USA bis 2050 realistisch auf 100 % erneuerbare Energien umsteigen könnten, während 29% es als unrealistisch und 29% waren unsicher. Diese Zahlen für ältere Amerikaner sind 34,% 40,% bzw. 25,%. Meinungsunterschiede könnten auf Bildung zurückzuführen sein, da jüngere Amerikaner eher über den Klimawandel in Schulen unterrichtet worden sind als ihre Ältesten. Ab 2019 werden in den USA nur 17% Strom aus erneuerbarer Energie erzeugt, davon 7% aus hydroelektrischen Dämmen, 6% aus Windenergieanlagen und 1% Solarpaneelen. Es gibt keine Flüsse für neue Dämme. In der Zwischenzeit erzeugen Kernkraftwerke etwa 20,%, aber ihre Zahl sinkt, da sie deaktiviert, aber nicht ersetzt werden. Anfang 2019 forderte das Institut für Politik der Universität Harvard die Wähler im Alter von 18 bis 29 Jahren – die junge Millennials und die erste Welle der Generation Z –, was sie für die US-Außenpolitik vorrangig sein möchten. Sie fanden heraus, dass die wichtigsten Themen für diese Wähler gegen den Terrorismus und den Schutz der Menschenrechte (beide 39,%) und den Schutz der Umwelt (34%). Die Verhinderung der nuklearen Verbreitung und Verteidigung der US-Verbündeten waren für junge amerikanische Wähler nicht so wichtig. Die Poll stellte fest, dass die Unterstützung für ein einziges allgemeiner Gesundheitsfürsorge und freies Kollegium zurückging, um 8% auf 47% bzw. um 5% auf 51,%, wenn Kostenschätzungen vorgesehen wurden. Votes Millennials sind bereiter, als frühere Generationen zu wählen, als sie im gleichen Alter waren. Da die Wählerquoten für die vier Präsidentschaftszyklen vor 2017 knapp unter 50 % liegen, haben sie bereits Mitglieder der Generation X des gleichen Alters übertroffen, die bei nur 36 % lagen. Pew Research beschreibt Millennials als eine bedeutende Rolle bei der Wahl von Barack Obama als Präsident der Vereinigten Staaten. Millennials waren zwischen 12 und 27 während der Präsidentschaftswahl 2008. In diesem Jahr betrug die Zahl der Wähler im Alter von 18 bis 29 Jahren, die den demokratischen Kandidat gewählt haben, 66,%. Der Gesamtanteil der Wähler, die die Partei des Präsidenten unterstützten, betrug 53,%. Zum Vergleich unterstützten nur 31% der Wähler in dieser Altersgruppe John McCain, der nur 46% der Stimmen erhielt. Unter Millennials erhielt Obama Stimmen von 54 % der Weißen, 95 % der Schwarzen und 72 % der Hispanics. Es gab keinen signifikanten Unterschied zwischen denen mit College Grad und denen ohne, aber Millennial Frauen waren eher für Obama als Männer (69% vs. 62%) zu wählen. Unter den Wählern zwischen dem Alter von 18 und 29, 45% identifiziert mit der Demokratischen Partei, während nur 26% Seite mit der Republikanischen Partei, eine Lücke von 19%. Im Jahr 2000 teilten die beiden wichtigsten amerikanischen politischen Parteien die Abstimmung dieser Altersgruppe. Dies war eine bedeutende Verschiebung in der amerikanischen politischen Landschaft. Millennials gaben nicht nur ihre Stimmen, sondern auch die Begeisterung, die die Wahl 2008 markierte. Sie freiwillig in politischen Kampagnen und gespendeten Geld. Aber dieser tausendjährige Enthusiasmus verschwand durch den nächsten Wahlzyklus, während ältere Wähler mehr Interesse zeigten. Im Jahr 2012, als Amerikaner Barack Obama zurückgewonnen haben, war die Wahlbeteiligungslücke zwischen Menschen über 65 und denen von 18 bis 24 Jahren 31%. Die Pew Umfragen haben ein Jahr zuvor gezeigt, dass Millennials Barack Obama mit Mitt Romney (61% bis 37,%) Mitglieder der Silent Generation eher Romney als Obama (54% bis 41%) bevorzugt haben. Aber als er nur weiße Millennials betrachtete, fand Pew heraus, dass Obamas Vorteil, den er 2008 genossen hatte, nicht mehr zu sein war, da sie zwischen den beiden Kandidaten aufgeteilt wurden. Obwohl Millennials einer der größten Stimmrechte in den Vereinigten Staaten sind, wurden ihre Wahlbeteiligungsquoten unterschieden. Zwischen Mitte der 2000er Jahre und Mitte der 2010er Jahre lag die Millennial Wählbeteiligung konsequent unter denen ihrer Ältesten und schwankte zwischen 46% und 51 %Zum Vergleich stiegen die Turnout-Raten für Generation X und die Baby Boomers im gleichen Zeitraum um 60% auf 69% bzw. 41% auf 63,%, während die der ältesten Wähler konstant auf 69% oder mehr blieben. Millennials kann noch eine starke Kraft im Wahlkampf sein, aber es kann Jahre sein, bevor ihre Teilnahmequoten ihr numerisches Potenzial erreichen, da junge Menschen konsequent weniger wahrscheinlich sind als ihre Ältesten zu wählen. Darüber hinaus ist die Stimmrechtsmacht von Millennials trotz des Hypes, der das politische Engagement und die mögliche Wahlbeteiligung bei jungen Wählern umgibt, noch schwächer als zuerst aufgrund der vergleichsweise höheren Anzahl von Nichtbürgern (12,% ab 2019), so William Frey von der Brookings Institution. In der Regel ist das Phänomen der zunehmenden politischen Misstrauen und Dejustment in den Vereinigten Staaten ähnlich wie das, was in Europa seit den letzten Jahrzehnten des zwanzigsten Jahrhunderts passiert, obwohl Ereignisse wie der Watergate-Skandal oder die drohende Missachtung von Präsident Clinton Bill einzigartig für die Vereinigten Staaten sind. Eine solche Atmosphäre deprimiert Wahlbeteiligungen unter jüngeren Wählern. Unter den Wählern in der Altersgruppe von 18 bis 24 Jahren sank die Wahlbeteiligung von 51% im Jahre 1964 auf 38% im Jahr 2012. Obwohl die Menschen zwischen 25 und 44 Jahren wahrscheinlicher abstimmen konnten, folgte ihre Wahlbeteiligungsquote im gleichen Zeitraum einem ähnlich rückläufigen Trend. Politische Wissenschaftler Roger Eatwell und Matthew Goodwin argumentierten, dass es für Hillary Clinton daher unrealistisch sei, im Jahr 2016 hohe Umsatzraten unter Millennials zu erwarten. Dieses politische Umfeld macht auch Wähler wahrscheinlicher, politische Außenseiter wie Bernie Sanders und Donald Trump in Betracht zu ziehen. Die Brookings Institution prognostizierte, dass nach 2016 Millennials beeinflussen könnten, wie Politik im Zweiparteiensystem der Vereinigten Staaten durchgeführt wird, da sie eher als Liberale bzw. Konservative als Demokraten bzw. Republikaner identifizieren würden. Insbesondere, während Trump-Unterstützer von ihrem gewählten Kandidaten deutlich begeistert waren, hat die Zahl der jungen Wähler, die sich mit der GOP identifizieren, nicht zugenommen. Bernie Sanders, ein selbstproklamierter demokratischer sozialistischer und demokratischer Kandidat in der Präsidentschaftswahl 2016, war der populärste Kandidat unter tausendjährigen Wählern in der Hauptphase, der mehr Stimmen von Menschen unter 30 in 21 Staaten als die großen Kandidaten der Parteien, Donald Trump und Hillary Clinton, zusammengetragen hat. Laut der Brookings Institution war die Wahlbeteiligung bei Wählern im Alter von 18 bis 29 Jahren bei der Wahl 2016 50%. Hillary Clinton gewann 55% der Stimmen aus dieser Altersgruppe, während Donald Trump 37% erreichte. Die unmittelbar vor der Wahl durchgeführten Polls zeigten, dass tausendjährige Schwarze und Hispanics über eine mögliche Trump-Präsidentschaft besorgt waren. Im Gegensatz dazu befahl Trump Unterstützung unter jungen Weißen, insbesondere Männern. Es gab auch eine Enthusiasmuslücke für die beiden Hauptkandidaten. Während sich 32% der jungen Trump-Unterstützer über die Möglichkeit des Präsidenten freuen konnten, sagten nur 18% der Clinton-Unterstützer dasselbe über sie. Die Buchungsinstitution fand heraus, dass bei Trump Wählern in der 18- bis-29-Jährigen-Gruppe 15% weiße Frauen mit College-Grad, 18% waren die gleichen ohne, 14% waren weiße Männer mit College-Grad, und 32% waren die gleichen ohne, für eine große Summe von 79%. Diese Gruppen waren nur 48% von Clinton Wählern der gleichen Altersklasse insgesamt. Auf der anderen Seite waren insgesamt 52 % der Clinton Wähler im Alter von 18 bis 29 Jahren nicht-weiß mit College-Abschlüssen (17%) und Nicht-Weiße ohne sie (35%). Clintons Erfolgschancen wurden durch geringe Wahlbeteiligungen unter Minderheiten und Millennials mit Hochschulabschlüssen und Studenten behindert. Inzwischen enthielten Trump Wähler 41% der weißen Millennials. Diese Leute neigen dazu, Nicht-Grad-Halter mit Vollzeitjobs zu sein und waren deutlich weniger wahrscheinlich finanziell unsicher als diejenigen, die Trump nicht unterstützten. Im Gegensatz zu der Behauptung, dass junge Amerikaner sich wegen der Einwanderung mit der anhaltenden Transformation der ethnischen Zusammensetzung ihres Landes wohlgefühlt haben, genehmigen nicht alle diese Veränderung, obwohl sie eine ethnisch unterschiedliche Kohorte sind. Am Ende gewann Trump mehr Stimmen von Weißen zwischen 18 und 29 Jahren, als die frühen Umfragen vorgeschlagen. Wie es bei vielen europäischen Ländern der Fall ist, stellen empirische Beweise echte Herausforderungen für das populäre Argument dar, dass der Anstieg des Nationalismus und des Populismus ein ephemeres Phänomen ist, das auf "angry white old men" zurückzuführen ist, die zwangsläufig durch jüngere und liberalere Wähler ersetzt werden würden.Vor allem seit den 1970er Jahren haben die Wähler der Arbeiterklasse, die zuvor das Rückgrat der Unterstützung für den von Präsident Franklin D. Roosevelt eingeführten New Deal gebildet hatten, von der linken Demokratischen Partei zugunsten der rechtsführenden Republikanischen Partei abgewandt. Da die Demokratische Partei versuchte, sich in den 90er Jahren gegenüber den universitären und Frauen freundschaftlich zu machen, blieben mehr Arbeiter und Nicht-Grad-Besitzer übrig. Politischer Wissenschaftler Larry Bartels argumentierte, weil etwa ein Viertel der Demokraten-Unterstützer soziale Ansichten mehr im Einklang mit republikanischen Wählern hielten und weil es keine Garantie gab, dass Millennials ihre aktuellen politischen Einstellungen aufgrund von Lebenszyklus-Effekten beibehalten würde, würde dieser Prozess der politischen Neuausrichtung wahrscheinlich weitergehen. Wie es bei Europa der Fall ist, gibt es unter jüngeren Generationen potenzielle Unterstützungstaschen für den nationalen Populismus. Eine Reuters-Ipsos-Umfrage von 16.000 registrierten Wählern im Alter von 18 bis 34 Jahren, die in den ersten drei Monaten 2018 (und vor der Halbzeitwahl 2018) durchgeführt wurden, zeigte, dass die allgemeine Unterstützung der Demokratischen Partei unter solchen Wählern zwischen 2016 und 2018 um neun Prozent gefallen ist und dass eine zunehmende Zahl den Ansatz der Republikanischen Partei für die Wirtschaft begünstigte. Pollsters fanden heraus, dass weiße Millennials, vor allem Männer, diese Veränderung vorangetrieben haben. Im Jahr 2016 sagten 47 % der jungen Weißen, dass sie für die Demokratische Partei stimmen würden, verglichen mit 33 % für die Republikanische Partei, eine Lücke von 14 % zugunsten der Demokraten. Aber im Jahr 2018 verschwand diese Lücke, und die entsprechenden Zahlen waren 39% für jede Partei. Für junge Weiße war die Schicht noch dramatischer. Im Jahr 2016 sagten 48%, sie würden für die Demokratische Partei stimmen und 36% für die Republikanische Partei. Bis 2018 betrugen diese Zahlen jedoch 37 % bzw. 46 %. Dies ist trotz der Tatsache, dass fast zwei Drittel der jungen Wähler die Aufführung des republikanischen Präsidenten Donald J. Trump nicht billigten. Nach Angaben des Pew Research Centers haben nur 27% der Millennials von der Trump-Präsidentschaft genehmigt, während 65% dieses Jahr nicht genehmigt wurden. Britische Millennials In ihrer Jugend im frühen 21. Jahrhundert wurden die britischen Millennials im Allgemeinen als relativ politisch ungelöste Generation betrachtet. Bei den allgemeinen Wahlen des Vereinigten Königreichs fielen die Wahlen nach dem Jahrtausend unter Beteiligung am niedrigsten unter den Jugendlichen stark zurück. Bei den allgemeinen Wahlen 2001, 2005 und 2010, bei denen eine Mehrheit von 18 bis 24 Jahren nicht stimmte, erreichte die Teilnahme einen Rekord unter dieser Altersgruppe von 38,2% im Jahr 2005. In der britischen Umfrage über soziale Einstellungen wurde vorgeschlagen, dass der Anteil der Menschen in ihren 20er und frühen 30er Jahren, die mit einer bestimmten politischen Partei identifiziert wurden, von 85% im Jahre 1983 auf 66% im Jahr 2012 gefallen ist. Später wurden verschiedene politische Ereignisse wie das Scottish Independence Referendum 2014, 2016 EU-Mitgliedschaft Referendum und 2017 allgemeine Wahlen als das Interesse der tausendjährigen Kohorte angesehen, obwohl Wahlbeteiligungen unter dem Niveau des 20. Jahrhunderts blieben. Der Wirtschaftswissenschaftler berichtete im Jahr 2013, dass Umfragen von politischen Einstellungen unter Millennials im Vereinigten Königreich ergaben, dass sie liberalere Ansichten zu sozialen und wirtschaftlichen Fragen als ältere demografische Gruppen hielten. Sie begünstigten individuelle Freiheit, kleine Regierung, niedrige Steuern, begrenzte Sozialprogramme und persönliche Verantwortung. Während die Unterstützung für verstärkte Wohlfahrtsprogramme für die Armen zu den Kosten von potenziell höheren Steuern seit den 1980er Jahren unter allen lebenden demographischen Kohorten in den USA stetig zurückgegangen ist, hat Generation Y von solchen Ausgabensystemen am meisten, laut Daten von Ipsos MORI und der British Social Attitudes Survey, nicht genehmigt. Andererseits hatten sie eine entspanntere Haltung gegenüber Alkoholkonsum, Euthanasie, gleichgeschlechtliche Ehe und Legalisierung von Drogen. Sie mochten die Einwanderung, obwohl weniger als ihre Ältesten. Sie waren wahrscheinlicher als ihre Ältesten, um die öffentliche Schuldenerlassung zu unterstützen. Sie kümmerten sich um die Umwelt, aber nicht auf Kosten des wirtschaftlichen Wohlstands, und sie unterstützten die Privatisierung der Versorgungsunternehmen. Mit anderen Worten, sie waren klassische Liberale oder Bibliothekare. Ipsos pollster Ben Page sagte dem Ökonom: "Jede aufeinanderfolgende Generation ist weniger kollektivistisch als die letzte." Eine 2013 YouGov Umfrage von fast tausend Menschen im Alter von 18 bis 24 im Vereinigten Königreich fand, dass 73% insgesamt unterstützt die Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe und nur 15% gegen. 41% entweder stark oder etwas unterstützt Legalisierung weicher Drogen, wie Cannabis, während 46% stark oder etwas entgegengesetzt. Die fünf beliebtesten politischen Parteien für junge Briten waren die Labour Party (23,%) die Konservative Partei (12,%) die Liberale Demokratische Partei (7,%) die Grüne Partei (7,%) und die britische Unabhängigkeitspartei (6,%).19% der britischen Jugendlichen wurden mit keiner Partei identifiziert. Bei der Frage, welche Politiker sie bewunderten, wählten 77% die keine Option, gefolgt von Boris Johnson (4%). 59 hatte eine Petition unterschrieben. 47% hatten bei einer lokalen oder nationalen Wahl gestimmt, und 19% hatten einen Politiker kontaktiert, der sie vertritt. Insgesamt hatten 60% einen ungünstigen Blick auf das britische politische System. 12% dachten, die britischen Einwanderungsgesetze seien zu hart, 54% sagten, sie seien zu lax, und 16% hielten sie für angemessen. Etwa ein Drittel der Steuern und öffentlichen Ausgaben waren zu hoch. 22% sagten, sie seien unzureichend und ein Fünftel dachte, sie hätten Recht. 34% glaubten, Sozialleistungen seien zu großzügig und sollten gekürzt werden. 22% argumentierten, sie seien nicht genug und sollten erhöht werden und 24% dachten, sie hätten die richtige Balance getroffen. Fast drei Viertel stimmten überein, dass das Wohlfahrtssystem häufig missbraucht wurde und 63% dachten, dass diejenigen, die es wirklich brauchten, als Skrochen gebrandmarkt wurden. Insgesamt 40% waren stolz und 46% waren nicht stolz auf das derzeitige Sozialsystem Großbritanniens. Einige 39% dachten, dass das derzeitige Sozialsystem finanziell unhaltbar ist und geschlagen werden muss, während 49% dachten, dass der Status Quo gut ist. Insgesamt 65% waren entweder sehr oder ziemlich stolz auf die United Kingdom Armed Forces, 62% die British Broadcasting Corporation (BBC,) 77% der National Health Service (NHS).57% dachte, dass es möglich wäre, das NHS frei am Point of Service zu halten und 26% dachte, dass das NHS würde schließlich Menschen auffordern, um zu bleiben afloat. Laut einer YouGov-Befragung, die vor dem Referendum über die mögliche Abreise des Vereinigten Königreichs aus der Europäischen Union (Brexit) im Jahr 2016 durchgeführt wurde, widersprachen fast drei Viertel der Wähler im Alter von 18 bis 24 Jahren dem Verlassen der E.U, während knapp unter einem Fünftel das Verlassen unterstützte. 64% der Briten im Alter von 25 bis 29 und 61% im Alter von 30 bis 35 Jahren unterstützt, die in der E.U. verbleiben, 34% der Rentner wollten bleiben und 59% wollten gehen. Ältere Leute waren wahrscheinlicher zu wählen und zu gehen. Einer der Gründe für diese Generationslücke ist das grundlegend unterschiedliche Umfeld, in dem Millennial Wähler aufgewachsen sind. Viele ältere Wähler kamen, als Großbritannien ein weniger ethnisch unterschiedliches Land war, als kollektive Erinnerung an das Britische Reich und seinen Sieg im Zweiten Weltkrieg stark war, als die meisten Menschen nicht an die Universität teilnahmen und einen Großteil ihrer formativen Jahre in einer Gesellschaft verbrachten, in der Abtreibung und Homosexualität illegal waren und die Todesstrafe in Gebrauch war. Im Gegensatz dazu wuchsen die Millennials, von denen viele den linken Politiker Jeremy Corbyn unterstützten, zu einer Zeit auf, als das Vereinigte Königreich Mitglied der EU war, als der Abschluss der Universität gemeinsam war, und als der politische Konsens die Einwanderung und die EU-Mitgliedschaft begünstigte. Aber das Alter ist nicht der einzige Grund, wie die Wählerdaten zeigen. Durch die Analyse der Umfragedaten stellte das Wall Street Journal fest, dass 19% der Wähler im Alter von 18 bis 24 entweder nicht stimmten oder nicht, wie 17% der Wähler im Alter von 25 bis 49 Jahren. Inzwischen sind 10% der Wähler im Alter von 50 bis 64 Jahren und 6 % der Wähler im Alter von 65 Jahren aufgehalten oder nicht entschieden. Insgesamt entschieden sich 52 % (oder 17,4 Millionen) der britischen Wähler zu verlassen und 48% (oder 16,1 Millionen) in der Wahlbeteiligung von E.U Voter zu bleiben 72,% eine beträchtliche Zahl, obwohl nicht die größte auf Rekord nach dem Zweiten Weltkrieg, was 84% im Jahr 1950. Allerdings stimmten nur 28,8 Millionen Menschen im Jahr 1950, verglichen mit etwa 33,6 Millionen im Jahr 2016. Dennoch ist es seit 1992 am höchsten, ab 2019. Diese Wahlbeteiligungen in Millennial-Majority-Konstituenten waren subpar, während diejenigen in Arbeiterklasse-Viertel überdurchschnittlich zum Ergebnis des Brexit Referendum beigetragen. Die Umfragen der öffentlichen Meinung unterschätzten oft die politische Macht der Wähler der Arbeiterklasse, weil diese Menschen in der Regel in Mustern unterrepräsentiert sind. Gemeinsam gemacht Vorhersagen eines Sieges für die Restseite schaffte ein Gefühl der Zähigkeit unter denen, die wollten, dass die USA in der Europäischen Union bleiben und ein Gefühl der Dringlichkeit unter denen, die gehen wollten. Während junge Menschen die Europäische Union eher positiv betrachten, ist es falsch zu glauben, dass sie alle aus denselben Gründen gegen den Brexit sind. Zum Beispiel, jemand aus Nordirland ist wahrscheinlich mehr besorgt über die Aussichten einer physischen Grenze zwischen dem Teil der U.K. und der Republik Irland, als zu verlieren, die Fähigkeit, im Ausland in Kontinentaleuropa unter dem E.U.-geförderten Erasmus-Programm. Es ist auch nicht genau zu sagen, dass die Vertreter des Brexit eine homogene Gruppe bilden. Neben vielen wohlhabenden Rentnern, Immigranten und Kindern von Immigranten stimmte ein Drittel der Hochschulabsolventen zu verlassen.Seit 2017 haben etwa die Hälfte der jungen britischen Erwachsenen unter 30 Jahren an einer Hochschule teilgenommen oder sind an einer Hochschule, eine Anzahl höher als frühere Generationen. A Die Umfrage von YouGov im Frühjahr 2018 ergab, dass 58% der Briten zwischen 25 und 49 Jahren dachten, dass die Einwanderung in ihr Land "zu hoch" sei, verglichen mit 41% der von 18 bis 24 Jahren. Trotz Berichten über einen Anstieg bei den jungen Wählern in den allgemeinen Wahlen 2015 und 2017 ergab die statistische Untersuchung der britischen Wahlen Studie, dass die Fehlermarge zu groß war, um festzustellen, ob es eine signifikante Zunahme oder Verringerung der Zahl der jungen Teilnehmer gab. In beiden Fällen betrugen die Ausfälle zwischen 18 und 24 Jahren zwischen 40 und 50 %. Die Unterstützung junger Menschen zu gewinnen, bedeutet nicht unbedingt, die Wahlbeteiligungen junger Wähler zu erhöhen, und positive Reaktionen auf soziale Medien können nicht zum Erfolg im Wahlkampf führen. Die ersten Berichte über einen jugendlichen Anstieg stammen aus den Erhebungsdaten der Wahlkreise, die eher überrepräsentierende Wähler als das gesamte Königreich haben. Darüber hinaus kamen in der Regel höhere Turnouts aus Wahlkreisen, wo es bereits große Anteile junger Menschen gab, sowohl Kleinkinder als auch junge Erwachsene, und solche Operationen kamen nicht unbedingt von jungen Wählern. Im Jahr 2017 gab es in der Tat eine Erhöhung der Gesamtwahlbeteiligung, aber nur um 2,5%. Ein konsistenter Trend in den USA und vielen anderen Ländern ist, dass ältere Menschen eher wählen als ihre jüngeren Landsleute, und sie neigen dazu, für mehr rechte (oder konservative) Kandidaten zu wählen. Kanadische Millennials Historisch war die politische Beteiligung junger kanadischer Wähler gering, nicht höher als 40%. Allerdings war die Wahl 2015 eine Ausnahme, als 57% der Menschen im Alter von 18 bis 34 stimmten. Kanadische Millennials spielten eine Schlüsselrolle bei der Wahl von Justin Trudeau als Premierminister von Kanada. Während Stephen Harper und die Konservative Partei etwa die gleiche Anzahl von Stimmen erhielten, wie sie im Jahr 2011 taten, reichte der Anstieg der Jugendwahl aus, um Trudeau nach oben zu drängen. Seine zentrale Kampagnenbotschaft konzentrierte sich auf Gleichstellung, Toleranz, Legalisierung von Marihuana, Bewältigung des Klimawandels und staatlicher Transparenz, während Harper sich auf Steuersenkungen konzentrierte. Dennoch, Politikwissenschaftler Melanee Thomas an der University of Calgary warnte, dass die Wahlmacht dieser demografischen Gruppe nicht überschätzt werden sollte, da Millennials nicht als einziger Block abstimmen. Auch wenn Millennials tendenziell für linke Bewerber wählen, können bestimmte Artikel von rechts-leaning-Plattformen mit ihnen, wie hohe, aber erschwingliche Lebensstandards. Eine Umfrage von 4.000 kanadischen Millennials von Abacus Data fand 2018 heraus, dass 54% der Menschen den Sozialismus und 46% den Kapitalismus begünstigten. Die meisten wollen den Klimawandel ansprechen, die Armut lindern und eine offenere Einwanderungspolitik einführen, aber vor allem waren mikroökonomische Bedenken, wie Wohnungsverfügbarkeit, Lebens-, Gesundheits- und Arbeitsmarktunsicherheiten. Eine wichtige politische Frage für junge Kanadier, unabhängig davon, wo sie leben, Stadt, Vorort oder Land Kanada. Weil klare Mehrheiten zugunsten des staatlichen Interventionismus sind, tolerieren sie im Allgemeinen Defizitausgaben. Laut Sean Simpsons von Ipsos sind die Menschen wahrscheinlicher zu wählen, wenn sie mehr auf dem Spiel, wie Kinder zu erhöhen, Häuser zu halten und Einkommen Steuern zu zahlen. Kontinentale europäische Millennials In Frankreich, während der jahrelange obligatorische Militärdienst für Männer 1996 von Präsident Jacques Chirac abgeschafft wurde, der ein professionelles All-Freiwilligen-Militär aufbauen wollte, müssen alle Bürger zwischen 17 und 25 Jahren immer noch am Verteidigungs- und Bürgertag (JAPD) teilnehmen, wenn sie in die französischen Streitkräfte eingeführt werden und Sprachtests einführen. Eine IFOP-Umfrage von 2015 ergab, dass 80% der Franzosen eine Art Pflichtdienst, Militär oder Zivilisten unterstützten. Der Grund für die Wiedereinführung des nationalen Dienstes war, dass "Frankreich mächtige Instrumente braucht, um die Integration zu fördern, junge Menschen mit unterschiedlichen sozialen Hintergründen und Ebenen zu vermischen und republikanische Werte und den nationalen Zusammenhalt zu erneuern. " Gleichzeitig war auch die Rückkehr zur Beschriftung populär; Unterstützer umfassten 90% der UMP-Partei, 89% der National Front (jetzt die Nationale Rally), 71% der Sozialistischen Partei, und 67% der Menschen im Alter von 18 bis 24, obwohl sie am meisten betroffen wären. Diese Umfrage wurde nach den Angriffen von Charlie Hebdo durchgeführt.In den letzten Jahren betrug sie 60%. Die Zeit zwischen der Mitte und dem späten zwanzigsten Jahrhundert könnte als eine Ära der "Massepolitik" bezeichnet werden, was bedeutet, dass die Menschen in der Regel loyal zu einer gewählten politischen Partei waren. Die politischen Debatten betrafen vor allem wirtschaftliche Fragen, wie etwa die Umverteilung des Vermögens, die Besteuerung, die Arbeitsplätze und die Rolle der Regierung. Aber als die Länder von der industriellen Wirtschaft in eine postindustrielle und globalisierte Welt überstiegen, und als das zwanzigste Jahrhundert wurde, veränderten sich die Themen des politischen Diskurses auf andere Fragen und die Polarisierung durch konkurrierende Werte verstärkt. Während diese neue Periode der politischen Evolution stattgefunden hat, eine neue Kohorte der Wähler — Millennials – die Szene eingeschlichen und diese Leute neigen dazu, anders über die alten Probleme als ihre Ältesten nachzudenken. Darüber hinaus sind sie weniger geneigt als frühere Generationen, um (stark) mit einer bestimmten politischen Partei zu identifizieren. Aber Wissenschaftler wie Ronald Inglehart haben die Wurzeln dieses neuen "Kulturkonflikts" bis in die 1960er Jahre zurückverfolgt, der die Entstehung der Baby Boomers erlebte, die in der Regel universitätsgebildete Mittelklasse Wähler waren. Während ihre Vorgänger im zwanzigsten Jahrhundert – die verlorene Generation, die Größte Generation und die Stille Generation – schwere Armut und Weltkriege ertragen mussten, die sich auf wirtschaftliche Stabilität oder einfaches Überleben konzentrierten, profitierten die Babyboomeren von einer wirtschaftlichen Sicherung, wenn sie nicht schädlich, erzogen und als solche tendenziell zu postmaterialistischen Werten gezogen werden. Wichtige Themen für die politische Diskussion damals waren die sexuelle Revolution, die Bürgerrechte, die Atomwaffen, die ethnische Vielfalt, der Umweltschutz, die europäische Integration und das Konzept der "globalen Staatsbürgerschaft". Einige Mainstream-Parteien, insbesondere die Sozialdemokraten, zogen nach links, um diese Wähler aufzunehmen. Im 21. Jahrhundert gliederten sich Anhänger des Post-Materialismus hinter Ursachen wie LGBT-Rechte, Klimawandel, Multikulturalität und verschiedene politische Kampagnen auf sozialen Medien. Inglehart nannte dies die "Silent Revolution. " Aber nicht jeder genehmigte, was Piero Ignazi als "Silent Counter-Revolution" bezeichnete. " Die universitätsgebildeten und nicht graduierten Inhaber haben sehr unterschiedliche Erziehung, leben sehr unterschiedliches Leben und halten als solche sehr unterschiedliche Werte. Die Bildung spielt in diesem "Kulturkonflikt" eine Rolle, da der Nationalpopulismus am stärksten an diejenigen appelliert, die die High School beendet haben, aber nicht an die Universität absolviert haben, während die Erfahrung der Hochschulbildung gezeigt hat, dass sie mit einer sozial liberalen Denkweise verbunden ist. Degree-Halter neigen dazu, Toleranz, individuelle Rechte und Gruppenidentitäten zu bevorzugen, während Nicht-Grad-Händler sich an die Konformität und die Aufrechterhaltung von Ordnung, Zoll und Traditionen lehnen. Während die Zahl der universitätsgebildeten westlichen Wähler weiter wächst, bilden in vielen Demokratien noch nicht-degree Inhaber einen großen Teil der Wähler. Nach Angaben der OECD betrug der durchschnittliche Anteil der Wähler zwischen 25 und 64 Jahren ohne Hochschulbildung in der Europäischen Union 66% der Bevölkerung. In Italien überstieg es 80%. In vielen großen Demokratien, wie Frankreich, obwohl die Vertretung von Frauen und ethnischen Minderheiten in den Korridoren der Macht zugenommen hat, kann das gleiche nicht für die Arbeiterklasse und Nicht-Grad-Besitzer gesagt werden. Durch Analyse von Wählerdaten, Politikwissenschaftler Roger Eatwell und Matthew Goodwin kamen zu dem Schluss, dass die populäre Erzählung, dass der Anstieg der nationalpopulistischen Bewegungen, die in einem Großteil der westlichen Welt gesehen werden, weitgehend auf wütende alte weiße Männer zurückzuführen ist, die bald durch jüngere und liberalere Wähler ersetzt werden würden, ist fehlerhaft. In vielen europäischen Demokratien sind nationalpopulistische Politiker und politische Parteien unter 40 Jahren die beliebtesten Wähler. In Frankreich gewann Marine Le Pen und ihre National Rallye (früher die National Front) mehr Stimmen von Menschen zwischen 18 und 35 Jahren während der ersten Runde der Präsidentschaftswahl 2017 als alle anderen Kandidaten. In Italien haben Matteo Salvini und seine Liga eine Basis der Unterstützung mit praktisch keiner Generationslücke. In Österreich stimmten 2016 mehr als einer von zwei Männern zwischen 18 und 29 Jahren für die Freiheitspartei. Die Alternative für Deutschlands stärkste Unterstützung kam nicht von Senioren, sondern von Wählern zwischen 25 und 50 Jahren. Die schwedischen Demokraten waren die zweit populärste politische Partei für Wähler im Alter von 18 bis 24 Jahren und die beliebtesten für diejenigen zwischen 35 und 54 vor der schwedischen Wahl 2018.Laut SVT stimmten 13% der 18-21-Jährigen 2018 für die schwedischen Demokraten und 14% der 22-30-Jährigen, was sie in beiden Fällen zum drittgrößten Parteien machte. Diese Zahl stieg auf 21 % der 31-64jährigen, was sie in dieser Altersgruppe zum zweitgrößten macht. Bevorzugte Transportarten Millennials in den USA waren zunächst nicht daran interessiert, einen Führerschein zu bekommen oder ein Fahrzeug zu besitzen dank neuer Lizenzgesetze und dem Zustand der Wirtschaft, wenn sie von Alter kamen, aber die ältesten unter ihnen haben bereits begonnen, Autos in großer Zahl zu kaufen. Im Jahr 2016 kaufte Millennials mehr Autos und Lkw als jede lebende Generation mit Ausnahme der Baby Boomers; in der Tat überholten Millennials Baby Boomers im Autobesitz in Kalifornien in diesem Jahr. Ein Arbeitspapier von Wirtschaftswissenschaftlern Christopher Knittel und Elizabeth Murphy dann am Massachusetts Institute of Technology und dem National Bureau of Economic Research analysierte Daten von der US Department of Transportation National Household Transportation Survey, dem US Census Bureau und der American Community Survey, um die Fahrgewohnheiten von Baby Boomers, Generation X und den ältesten Millennials (geboren zwischen 1980 und 1984) zu vergleichen. Das fand, dass auf der Oberfläche die populäre Geschichte wahr ist: Amerikanische Millennials besitzen im Durchschnitt 0,4 weniger Autos als ihre Ältesten. Aber wenn verschiedene Faktoren - einschließlich Einkommen, Familienstand, Anzahl der Kinder und geographische Lage - berücksichtigt wurden, blieb eine solche Unterscheidung nicht mehr bestehen. Darüber hinaus, wenn diese Faktoren berücksichtigt werden, Millennials tatsächlich fahren längere Strecken als die Baby Boomers. Wirtschaftliche Kräfte, nämlich niedrige Benzinpreise, höhere Einkommen und Vorortwachstum, führen zu Millennials, die eine Haltung gegenüber Autos haben, die nicht anders ist als die ihrer Vorgänger. Eine Analyse der National Household Travel Survey durch die State Smart Transportation Initiative ergab, dass höhereinkommende Millennials weniger als ihre Peers wahrscheinlich fahren, weil sie in der Lage sind, die höheren Lebenskosten in großen Städten zu leisten, wo sie alternative Verkehrsträger nutzen können, einschließlich der öffentlichen Verkehrsmittel und der Fahrt-Holzdienste. Nach Angaben des Pew Research Centers sind junge Menschen eher mit öffentlichen Verkehrsmitteln unterwegs. Im Jahr 2016 nahmen 21 % der Erwachsenen im Alter von 18 bis 21 Jahren täglich, fast täglich oder wöchentlich öffentliche Verkehrsmittel ein. Im Gegensatz dazu betrug diese Zahl aller US-Erwachsenen 11%. Nationweit fahren etwa drei Viertel der amerikanischen Pendler ihre eigenen Autos. Auch nach Pew, 51% der US-Erwachsenen im Alter von 18 bis 29 Jahren verwendet Lyft oder Uber im Jahr 2018 im Vergleich zu 28% im Jahr 2015. Diese Zahl für alle US-Erwachsenen lag 2015 bei 15% und 2018 bei 36%. Im Allgemeinen sind die Nutzer in der Regel Stadtbewohner, junge (18–29), Hochschulabsolventen und hohe Einkommensverdiener $ (75.000 pro Jahr oder mehr). Stadtforscher Richard Florida und seine Kollegin Charlotta Mellander untersuchten Daten aus den fünfjährigen Schätzungen der American Community Survey für 2017, die alle 382 U.S Metropolregionen abdecken und entwickelten einen Metro-Auto-freien Index basierend auf den Prozentsätzen von Haushalten, die kein Fahrzeug besitzen, und von Pendlern, die öffentliche Verkehrsmittel, Fahrrad fahren oder zur Arbeit gehen. Sie fanden heraus, dass die größten Cluster der Metropolregionen, in denen es möglich war, kein Auto zu besitzen, der Nordostkorridor (Boston nach Washington, D.C) und der Pacific Northwest Corridor (Seattle to Portland, Oregon). Außerhalb davon gab es Chicagoland und Los Angeles County. Alle diese Orte waren dicht besiedelt mit hohen Lebenskosten. Mellander entdeckte, dass das Leben in einer autofreien Metropolregion positiv mit Hochschulabschlüssen korreliert war (54,) und ein Mitglied der kreativen Klasse (48,) zu sein, während negativ mit einem Mitglied der Arbeiterklasse 45 korreliert). (Korrelation bedeutet nicht Kausierung.) Religiöse Überzeugungen In fast allen westlichen Ländern begannen die Anteile der religiösen Menschen zu sinken, als die erste Welle der Baby Boomers in den 1960er Jahren das Erwachsenenalter erreichte und seitdem zurückging. Kinder der Baby Boomers sind eher weniger religiös als sie. Auch die Vereinigten Staaten von Amerika, die nach westlichen Standards recht religiös sind, sind keine Ausnahme von diesem Trend, obwohl der Rückgang dort langsamer war als in Europa. Es gab jedoch Berichte über Manifestationen des erneuerten Traditionalismus im Westen. Millennials beschreiben sich oft als "geistig, aber nicht religiös" und werden sich manchmal zu Astrologie, Meditation oder Achtsamkeitstechniken wenden, die möglicherweise Sinn oder ein Gefühl der Kontrolle suchen. Laut einer 2013 YouGov Umfrage von fast tausend Briten zwischen dem Alter von 18 und 24, 56% sagte, dass sie nie an einem Ort der Anbetung, außer für eine Hochzeit oder eine Beerdigung.25% sagten, sie glaubten an Gott, 19% in einer "geistigen größeren Macht", während 38% sagten, sie glaubten weder an Gott noch an eine andere "große geistige Macht". Die Umfrage fand auch, dass 14% dachte Religion war eine "Ursache des Guten" in der Welt, während 41% dachte Religion war "die Ursache des Bösen".34% antwortete weder. Die British Social Attitudes Survey ergab, dass 71% der britischen 18-24-Jährigen nicht religiös waren, mit nur 3% angeschlossen an die eindominante Kirche von England. In den USA sind Millennials am wenigsten im Vergleich zu älteren Generationen religiös. Es gibt einen Trend zu Irrligion, der seit den 1940er Jahren zunimmt. Laut einer 2012 Studie von Pew Research sind 32 Prozent der Amerikaner im Alter von 18–29 Jahren unreligiös, im Gegensatz zu 21 Prozent im Alter von 30–49, 15 Prozent im Alter von 50–64 und nur 9 Prozent im Alter von 65 und darüber geboren. Eine Studie von 2005 untersuchte 1,385 Personen im Alter von 18 bis 25 Jahren und fand heraus, dass mehr als die Hälfte der in der Studie sagte, dass sie regelmäßig vor einer Mahlzeit beten. Ein Drittel sagte, sie diskutierten Religion mit Freunden, besuchten religiöse Dienste und lesen religiöses Material wöchentlich. Zweiundzwanzig Prozent der Befragten identifizierten sich nicht als religiöse Praktiker. A 2010 Pew Research Die Center-Studie an Millennials zeigt, dass von denen zwischen 18 und 29 Jahren, nur 3% dieser aufstrebenden Erwachsenen selbst identifiziert als Atheisten und nur 4% selbst identifiziert als Agnostik". Insgesamt sind 25% der Millennials Nones und 75% religiös verbunden. Im Jahr 2011 analysierten die Sozialpsychologen Jason Weeden, Adam Cohen und Douglas Kenrick die Umfragedatensätze der amerikanischen öffentlichen und universitären Undergraduates und entdeckten, dass soziosexuelle Tendenzen – also Paarungsstrategien – eine wichtigere Rolle bei der Bestimmung des Grades der Religion als andere soziale Variablen spielen. In der Tat, wenn sie für die Familienstruktur und sexuelle Einstellungen kontrolliert, Variablen wie Alter, Geschlecht und moralische Überzeugungen über die Sexualität deutlich fallen in der Bedeutung bei der Bestimmung der Religiosität. Im Rahmen der Vereinigten Staaten erleichtert die Religionsfreiheit die Suche und Aufrechterhaltung von hochfruchtbaren, eheorientierten, heterosexuellen monogamen Beziehungen. Als solche sind die zentralen Ziele der religiösen Betreuung Reproduktion und kinderreich. Dieses reproduktive Religiositätsmodell gilt jedoch nicht unbedingt für andere Länder. In Singapur fanden sie beispielsweise keine Beziehungen zwischen der Religion der Buddhisten und ihren Einstellungen gegenüber der Sexualität. Eine 2016 US-Studie fand heraus, dass die Teilnahme der Kirche während des jungen Erwachsenenalters 41% unter Generation Z, 18% für die Millennials, 21% für Generation X und 26% für die Baby Boomers, wenn sie im gleichen Alter waren. Eine 2016 Umfrage von Barna and Impact 360 Institute auf etwa 1.500 Amerikaner im Alter von 13 Jahren deutet darauf hin, dass der Anteil der Atheisten und Agnostiker bei Generation Z, 15% bei Millennials, 13% bei Generation X und 9% bei Baby Boomers.59% der Generation Z waren Christen (einschließlich Katholiken), wie 65% für die Millennials, 65% für Generation X und 75% für die Baby Boomers. 41% der Teenager glaubten, dass die Wissenschaft und die Bibel im Grunde zueinander stehen, mit 27% die Seite der Wissenschaft und 17% die Religion wählen. Zum Vergleich glaubten 45% der Millennials, 34% der Generation X und 29% der Baby Boomers, dass ein solcher Konflikt besteht. 31% der Generation Z glaubten, dass Wissenschaft und Religion sich auf verschiedene Aspekte der Realität beziehen, auf par mit Millennials und Generation X (beide 30,%) und über den Baby Boomers (25%).28 der Generation Z dachte, dass Wissenschaft und Religion komplementär sind, verglichen mit 25% der Millennials, 36% der Generation X und 45% für Baby Boomers. Die Religion ist weltweit rückläufig in Nordamerika und Westeuropa, wächst aber im Rest der Welt. Der politische und religiöse Demograf Eric Kaufmann erzählte im Jahr 2006 CNN auf der Höhe der Neuatheismus-Bewegung, dass er in den frühen 2000er Jahren bereits Anzeichen einer religiösen Renaissance entdeckt hatte, weil junge Menschen aus der sich entwickelnden Welt den Säkularismus ablehnten und Westeuropa, Heimat einiger der säkularsten Gesellschaften auf der Erde, religiöse Einwandererer aufgenommen hatte. Historiker der Religion Karen Armstrong argumentierte in ihrem 2001 Buch The Battle for God, dass es Anzeichen einer Wiederbelebung des konservativen Christentums in den USA in den 1970er Jahren gab. (siehe auch die religiösen Tendenzen der Generation Z.) Obwohl die Zahl der Atheisten, Agnostiker und nicht mit der organisierten Religion verbundenen Menschen in Europa und den Vereinigten Staaten weiter zunimmt, sinkt der Anteil der Weltbevölkerung aufgrund ihrer vergleichsweise geringen Fruchtbarkeitsrate (1.7)Im Allgemeinen ist das Wachstum oder der Rückgang einer gegebenen Religion eher auf das Alter und die Fruchtbarkeit als die Umwandlung zurückzuführen. Nach Angaben der Weltreligiösen Datenbank stieg der Anteil der Menschen, die mit einer Religion identifiziert wurden, von 81 % im Jahr 1970 auf 85 % im Jahr 2000 (und wird prognostiziert, auf 87 % im Jahr 2025 zu steigen). Neben dem Bildungs- und Einkommensniveau, wie religiös eine Frau entscheidet, wie viele Kinder sie in ihrem Leben tragen wird. So hatten beispielsweise in den Städten des Nahen Ostens Frauen, die das Sharia-Gesetz unterstützten, einen 50%igen Fruchtbarkeitsvorteil gegenüber denen, die es am meisten im frühen 21. Jahrhundert widersprachen. Im Jahr 2018 hatten Muslime ein mittleres Alter von 23, Hindus 26, Christen 30, Buddhisten und die religiös unbeteiligten 34 und Juden 36. Zum Vergleich lag das Durchschnittsalter der globalen Bevölkerung 2018 bei 28. Insgesamt haben Christen eine Fruchtbarkeitsrate von 2,6 und Muslime 2.9. Der Islam ist die am schnellsten wachsende Religion der Welt. Mittlerweile wird die Expansion des Säkularismus in Europa langsamer, als das 21. Jahrhundert vorangeht. Zwischen den späten 1990er und den frühen 2000er Jahren wuchs die religiöse Teilnahme in England 40 %, außer in London, wo 57 % der Christen in ihren 20er Jahren waren. London ist ein Tor für Einwanderer, die nach Großbritannien kommen, und viele von ihnen waren sehr religiös. In der Tat ist die Verlangsamung der Säkularisierung auch in anderen europäischen Städten mit einer großen Migrantenpopulation wie Amsterdam, Brüssel, Malmö, Marseille und Paris zu erkennen. In Frankreich stieg die Zahl der Protestanten von 50.000 in der Mitte des zwanzigsten Jahrhunderts bis zu 400.000 zu Beginn des 21. Jahrhunderts. Laut einer Studie von 2007 fanden sich viele junge Muslime in ganz Europa vom transnationalen Islam angezogen; diejenigen unter 25 Jahren waren wahrscheinlicher, muslimisch-nur Schulen und das Gesetz von Sharia zu unterstützen und Gewalt zu verzeihen, um ihre Religion zu verteidigen als ihre Kollegen im Alter von 55 Jahren. Die Einwanderung aus dem Nahen Osten und Afrika ist ein Motor des religiösen Wachstums in Europa. Kinder von Immigranten neigen dazu, als ihre Eltern religiös zu sein und ihre Religion als Zeichen ihrer ethnischen Identität zu betrachten und sich dadurch von den Säkularisierungskräften der Wirtsgesellschaft zu isolieren. Die Religion kann sogar in anderen säkularen Gesellschaften wachsen, und solche religiösen demographischen Veränderungen werden später im Jahrhundert soziale und politische Verwüstung bewirken. Eine 2017 Studie des Pew Research Centers an 70 Ländern zeigte, dass zwischen 2010 und 2015, unter Menschen im Alter von 15 bis 29, die untreuen wuchs um 23,% Muslime 0,3,%, während Christen verloren 0,7% durch religiöse Umwandlung oder Umschaltung. Insbesondere die Unzulänglichen gewannen acht Millionen Menschen und Muslime eine halbe Million, während die Christen durch religiöse Umschaltung neun Millionen verloren. Soziale Tendenzen Soziale Kreise Im März 2014 veröffentlichte das Pew Research Center einen Bericht darüber, wie "millennials in adulthood" von Institutionen "entdeckt und mit Freunden vernetzt" werden. Der Bericht sagte, Millennials seien etwas höher als ältere Erwachsene über die Zukunft Amerikas, mit 49% der Millennials sagen, dass die besten Jahre des Landes voran sind, obwohl sie die ersten in der modernen Zeit sind, um höhere Niveaus der Studentenkreditverschuldung und Arbeitslosigkeit zu haben. Gerichtsverhalten In vielen Ländern suchen die Menschen seit Mitte des zwanzigsten Jahrhunderts immer mehr Partner des gleichen sozioökonomischen Status und des Bildungsstands. Das Phänomen der Bevorzugung von Matten mit Eigenschaften, die dem eigenen ähnlich sind, ist als Sortimentspaarung bekannt. Ein Teil des Grunds der wachsenden wirtschaftlichen und pädagogischen Vielfalt war wirtschaftlich in der Natur. Innovationen, die im späten zwanzigsten Jahrhundert kommerziell zur Verfügung standen, wie die Waschmaschine und die gefrorenen Lebensmittel reduzierten die Menge der Zeit, die für die Hausarbeit benötigt werden, die die Bedeutung der einheimischen Fähigkeiten verringerte. Darüber hinaus war es in den frühen 2000er Jahren nicht mehr möglich, dass ein Paar mit einem Ehegatten, der nicht mehr als ein High-School-Diplom hat, über den nationalen Durchschnitt zu verdienen; auf der anderen Seite könnten Paare, die beide mindestens einen Bachelor-Abschluss hatten, davon ausgehen, dass erheblich über dem nationalen Durchschnitt liegt. Die Menschen hatten somit einen klaren wirtschaftlichen Anreiz, einen Partner mit mindestens so hohem Bildungsniveau zu suchen, um ihr potenzielles Einkommen zu maximieren. Ein weiterer Anreiz für diese Art von Sortimentspaarung liegt in der Zukunft des Nachwuchses. Die Menschen haben seit Mitte des zwanzigsten Jahrhunderts immer mehr intelligente und gut ausgebildete Kinder gesucht, und die Heirat von hellen Menschen, die viel Geld machen, geht einen langen Weg, um dieses Ziel zu erreichen.Paare im frühen 21. Jahrhundert neigen dazu, egalitäre anstatt traditionelle Ansichten über Geschlechterrollen zu halten. Moderne Ehe ist mehr über Begleitung statt Brot für den Mann und die Hausarbeit für die Frau. Amerikanische und chinesische Jugendliche entscheiden sich immer mehr, nach ihren persönlichen Vorlieben zu heiraten oder nicht nach Familien-, Sozial- oder religiösen Erwartungen zu heiraten. Ab 2016 waren 54 % der russischen Millennials verheiratet. Laut dem chinesischen National Bureau of Statistics ging die Zahl der Menschen, die zum ersten Mal heiraten, von 23,8 Millionen im Jahr 2013 auf 13,9 Millionen im Jahr 2019, ein Rückgang um 41 %. Inzwischen setzte die Heiratsrate ihren Rückgang fort, 6,6 pro 1.000 Menschen, ein Rückgang um 33% gegenüber 2013. Diese Trends ergeben sich aus mehreren Gründen. Die 1979 eingeführte Ein-Kind-Politik hat die Zahl der Jugendlichen in China gedrosselt. Darüber hinaus hat die traditionelle Vorliebe für Söhne zu einem ausgeprägten Geschlechtsungleichgewicht geführt; ab 2021 hat China über 30 Millionen Überschuss Männer. In den 90er Jahren hat die chinesische Regierung die Hochschulbildung reformiert, um den Zugang zu erhöhen, woraufhin deutlich mehr junge Menschen, eine geringe Mehrheit davon Frauen, einen Hochschulabschluss erhalten haben. Daher sind viele junge Frauen jetzt gewinnbringend beschäftigt und finanziell sicher. Traditionelle Ansichten zu Geschlechterrollen diktieren, dass Frauen für Hausarbeit und Kinderbetreuung verantwortlich sind, unabhängig von ihrem Beschäftigungsstatus. Arbeitsplatzdiskriminierung gegen Frauen (mit Familien) ist allgemein; zum Beispiel könnte ein Arbeitgeber eher skeptisch gegenüber einer verheirateten Frau mit einem Kind sein, die befürchtet, dass sie eine andere haben könnte (wie die Ein-Kind-Politik im Jahr 2016 resciniert wurde) und mehr Mutterschaftsurlaub nehmen. Insgesamt gibt es weniger Anreiz für junge Frauen zu heiraten. Für junge chinesische Paare im Allgemeinen sind die Lebenshaltungskosten, insbesondere die Wohnkosten in den großen Städten, ein ernstes Hindernis für die Ehe. Darüber hinaus sind chinesische Millennials weniger daran interessiert, die Knoten als ihre Vorgänger durch kulturellen Wandel zu verbinden. Kate Julian schreibt für den Atlantik im Jahr 2018, dass unter den Ländern, die das sexuelle Verhalten ihrer Bürger verfolgten – Australien, Finnland, Japan, den Niederlanden, Schweden, Großbritannien und den Vereinigten Staaten – alle einen Rückgang der Häufigkeit des Geschlechtsverkehrs bei Jugendlichen und jungen Erwachsenen erlebten. Obwohl Experten nicht über die Methodik der Datenanalyse unterscheiden, glauben sie, dass junge Menschen heute weniger sexuell engagiert sind als ihre Ältesten, wie die Baby-Boomer, wenn sie ihr Alter waren. Dies ist trotz der Tatsache, dass Online-Dating-Plattformen ermöglichen, die Möglichkeit von lässigem Sex, die breite Verfügbarkeit von Empfängnis, und die Entspannung von Einstellungen gegenüber Sex außerhalb der Ehe. Eine 2020-Studie, die im Journal of the American Medical Association (JAMA) von Forschern der Indiana University in den Vereinigten Staaten und dem Karolinska Institutet aus Schweden veröffentlicht wurde, stellte fest, dass junge Amerikaner in den ersten zwei Jahrzehnten des 21. Jahrhunderts weniger häufig Geschlechtsverkehr hatten als in der Vergangenheit. Von 18 bis 24 Jahren stieg der Anteil der sexuell inaktiven Männer zwischen 2000 und 2002 von 18,9 % auf 30,9 % zwischen 2016 und 2018. Frauen im Alter von 18 bis 34 hatten auch weniger Sex. Gründe für diesen Trend sind vielfältig. Menschen, die arbeitslos waren, hatten nur Teilzeitjobs, und Studenten waren die wahrscheinlichsten, um sexuelle Erfahrung zu vergessen, während diejenigen, die ein höheres Einkommen hatten, strenger in der Mate-Auswahl waren. Psychologe Jean Zwanzig, die nicht an der Studie teilgenommen haben, schlugen vor, dass dies auf "eine breitere kulturelle Entwicklung hin zu einer verzögerten Entwicklung" zurückzuführen sei, was bedeutet, dass verschiedene Aktivitäten für Erwachsene verschoben werden. Sie merkte an, dass es wirtschaftlich von den Eltern abhängig ist, sexuellen Geschlechtsverkehr zu entmutigen. Andere Forscher stellten fest, dass der Anstieg des Internets, Computerspiele und Social Media auch eine Rolle spielen könnte, da ältere und verheiratete Paare auch weniger häufig Sex hatten. Kurz gesagt, die Leute hatten viele Möglichkeiten. Eine Studie der London School of Hygiene and Tropical Medicine von 2019 fand einen ähnlichen Trend im Vereinigten Königreich. Obwohl dieser Trend der COVID-19 Pandemie vorausgeht, wird die Angst vor Infektion wahrscheinlich den Trend in die Zukunft treiben, Studie Co-Autor Peter Ueda sagte Reuters. In einer Umfrage von 2019 stellte das Pew Research Center fest, dass etwa 47% der amerikanischen Erwachsene glaubten, dass das Datierung innerhalb der letzten zehn Jahre schwieriger geworden sei oder so, während nur 19% sagten, es sei einfacher geworden und 33% dachten, es sei das gleiche. Die Mehrheit der Männer (65%) und Frauen (43%) stimmte zu, dass die Me-too-Bewegung Herausforderungen für den Datierung Markt stellte, während 24% bzw. 38,% dachte, es machte keinen Unterschied.In allen, eins in zwei einzelne Erwachsene waren nicht auf der Suche nach einer romantischen Beziehung. Unter den übrigen waren 10% nur an lässigen Beziehungen interessiert, 14% wollten nur engagierte Beziehungen, und 26% waren offen für beide Arten. Unter den jüngeren Menschen (18 bis 39), 27% wollten nur eine engagierte Beziehung, nur 15% lässige Termine, und 58% beide Arten von Beziehungen. Für diejenigen zwischen 18 und 49 Jahren, die obersten Gründe für ihre Entscheidung zu vermeiden Datierung waren mehr mit wichtigen Prioritäten im Leben (61,%) bevorzugt Single (41,%) zu beschäftigt (29,%) und Pessimismus über ihre Chancen auf Erfolg (24%). Während die meisten Amerikaner ihre romantischen Partner mit Hilfe von Freunden und Familie gefunden haben, waren jüngere Erwachsene eher auf sie online als ihre Ältesten, mit 21% von denen im Alter von 18 bis 29 und 15% von denen im Alter von 30 bis 49 sagen, sie trafen ihre aktuellen Partner auf diese Weise. Zum Vergleich machten nur 8 % der 50- bis 64-Jährigen und 5 % der 65-Jährigen dasselbe. Die Menschen im Alter von 18 bis 29 Jahren hatten ihre derzeitigen Partner in der Schule am ehesten kennengelernt, während Erwachsene im Alter von 50 Jahren eher ihre Partner bei der Arbeit kennenlernten. Unter denen der 18- bis 29-Jährigen waren 41 % Single, darunter 51 % der Männer und 32 % der Frauen. Unter denen der Altersgruppe 30 bis 49 waren 23 % Single, darunter 27 % der Männer und 19 % der Frauen. Dies spiegelt den allgemeinen Trend in den Generationen wider, den Männer später heiraten (und früher sterben) als Frauen. Die meisten Singles, unabhängig davon, ob sie an Datierung interessiert waren, fühlten sich wenig bis keinen Druck von ihren Freunden und Familie, um einen romantischen Partner zu suchen. Im Vergleich zu den durchschnittlichen oder älteren Altersgruppen lagen die Jugendlichen jedoch unter erheblichem Druck. 53% der Junggesellen und Wirbelsäulen im Alter von 18 bis 29 Jahren dachten, es gäbe zumindest einen Druck von der Gesellschaft auf sie, um einen Partner zu finden, verglichen mit 42% für Menschen im Alter von 30 bis 49, 32% für Menschen im Alter von 50 bis 64 Jahren und 21% für Menschen im Alter von 50 bis 64 Jahren. Familienleben und Nachkommen Laut der Brookings Institution, die Anzahl der amerikanischen Mütter, die nie geheiratet zwischen 1968, als sie extrem selten waren, und 2008, als sie viel häufiger wurde, vor allem unter den weniger gebildet. Im Jahr 2008 betrug die Zahl der Mütter, die nie mit mindestens 16 Jahren der Ausbildung verheiratet waren, 3,3% gegenüber 20,1% derjenigen, die nie an der High School studierten. Unabsichtliche Schwangerschaften waren auch höher unter den weniger gebildeten. Die im Jahr 2014 durchgeführte Forschung des Urban Institutes prognostizierte, dass die Millennials im Vergleich zu den bisherigen Generationen eine geringere Heiratsrate haben werden, was voraussagt, dass bis zum Alter von 40, 31% der Millennial-Frauen Single bleiben werden, etwa den doppelten Anteil ihrer einzigen Gen X-Mitglieder. Die Daten zeigten ähnliche Trends für Männer. Eine 2016 Studie von Pew Research zeigte Millennials verzögern einige Aktivitäten als Rites der Durchreise von Erwachsenen mit Daten, die junge Erwachsene im Alter von 18–34 Jahren eher mit Eltern leben als mit einem Beziehungspartner, ein beispielloses Ereignis seit Beginn der Datenerhebung im Jahre 1880. Die Daten zeigten auch einen signifikanten Anstieg des Anteils junger Erwachsener, die mit Eltern leben, im Vergleich zur früheren demographischen Kohorte, Generation X, mit 23% der jungen Erwachsenen im Alter von 18 bis 34 Jahren, die mit Eltern im Jahr 2000 leben, stiegen 2014 auf 32%. Darüber hinaus wurden im Jahr 2000 43 % der 18-34jährigen verheiratet oder mit einem Partner zusammenleben, wobei diese Zahl 2014 auf 32 % fiel. Die hohe Studentenverschuldung wird als ein Grund für das Fortbestehen mit den Eltern beschrieben, kann aber nicht der dominante Faktor für diese Verschiebung sein, da die Daten zeigen, dass der Trend für diejenigen ohne College-Ausbildung stärker ist. Richard Fry, ein Senior-Ökonom für Pew Research, sagte von Millennials, "sie sind die Gruppe viel wahrscheinlicher mit ihren Eltern zu leben", weiter betont, dass "sie konzentrieren sich mehr auf Schule, Karriere und Arbeit und weniger konzentriert auf die Bildung neuer Familien, Ehepartner oder Partner und Kinder. " Laut einer generationenübergreifenden Studie, die Millennials mit der Generation X an der Wharton School of Business durchgeführt vergleicht, planen mehr als die Hälfte der Millennial Undergraduates untersucht nicht, Kinder zu haben. Die Forscher verglichen Erhebungen der Wharton-Studienklasse von 1992 und 2012. 1992 planten 78 % der Frauen, im Jahr 2012 Kinder auf 42 % fallen zu lassen. Die Ergebnisse waren für männliche Studenten ähnlich. Die Forschung enthüllte unter beiden Geschlechtern den Anteil der Undergraduates, die berichteten, dass sie schließlich geplant, Kinder in der Hälfte im Laufe einer Generation fallen gelassen haben.Quest berichtete im März 2020, dass in Belgien 11% der Frauen und 16% der Männer zwischen 25 und 35 Jahren keine Kinder wollten und dass in den Niederlanden 10% der befragten 30-jährigen Frauen beschlossen hatten, Kinder zu haben oder mehr Kinder zu haben. Eine Studie von 2019 ergab, dass unter 191 schwedische Männer im Alter von 20 bis 50, 39 keine Väter waren und keine Kinder in der Zukunft haben wollten (20,4%). Der Wunsch, (mehr) Kinder zu haben, war nicht im Zusammenhang mit Bildungsniveau, Geburtsland, sexuelle Orientierung oder Beziehungsstatus. Einige schwedische Männer wählen passiv nicht, Kinder zu haben, weil sie das Gefühl haben, ihr Leben ist bereits gut, wie es ist, ohne Kinder in die Welt zu bringen, und weil sie nicht mit der gleichen Menge von sozialem Druck konfrontiert werden, um Kinder den Weg freiwillig kinderlose Frauen zu haben. Aber wie ihre wirtschaftlichen Aussichten verbessern, sagen die meisten Millennials in den Vereinigten Staaten, sie wollen Ehe, Kinder und Hausbesitz. Geopolitische Analytik Peter Zeihan argumentierte, dass die Vereinigten Staaten aufgrund der Größe der tausendjährigen Kohorte in Bezug auf die Größe der US-Bevölkerung und weil sie Kinder haben, weiterhin einen wirtschaftlichen Vorteil gegenüber den meisten anderen entwickelten Nationen erhalten werden, deren tausendjährige Kohorten nicht nur kleiner sind als ihre Ältesten, sondern auch keine so hohe Fruchtbarkeit aufweisen. Die Aussichten eines bestimmten Landes werden durch seine Demographie eingeschränkt. Psychologe Jean Die Zwanzigste und die Analyse der Daten aus der allgemeinen Sozialerhebung von 40.000 Amerikanern im Alter von 30 und mehr von den 1970er bis 2010 deutet darauf hin, dass sozioökonomischer Status (wie durch Faktoren wie Einkommen, Bildungserreichung und berufliches Prestige bestimmt) Ehe und Glück positiv korreliert sind und dass diese Beziehungen unabhängig von Kohorte oder Alter sind. Die Daten können jedoch nicht sagen, ob die Ehe Glück oder umgekehrt verursacht; Korrelation bedeutet nicht Kausalität. In den Vereinigten Staaten, zwischen den späten 1970er und den späten 2010er Jahren, sanken die Anteile der Menschen, die verheiratet waren, unter der unteren Klasse (von 60% bis 33%) und der mittleren Klasse (84% bis 66,%), blieb aber konstant unter der oberen Klasse (~80%). In der Tat war es der untere und mittlere Klassen, die die US-Eherate nach unten fuhren. Unter den Amerikanern im Alter von 25 bis 39 Jahren sank die Scheidungsrate je 1.000 verheiratete Personen zwischen 1990 und 2015 von 30 bis 24 Jahren. Zum Vergleich ging die Scheidungsrate von 5 im Jahr 1990 auf 10 im Jahr 2015; bei 40-49-Jährigen stieg die Scheidungsrate von 18 auf 21 pro 1.000 verheiratete Personen. Im Allgemeinen ist das Bildungsniveau ein Prädiktor von Ehe und Einkommen. Hochschulabsolventen sind eher verheiratet, aber weniger wahrscheinlich Scheidung. Demograph und Futurist Mark McCrindle schlug den Namen "Generation Alpha" (oder Generation α {\displaystyle \alpha } für die Nachkommen einer Mehrheit von Millennials, die nach Generation Z geboren werden, vor, dass wissenschaftliche Disziplinen sich oft nach der Erschöpfung des römischen Alphabets in das griechische Alphabet bewegen. Bis 2016 erreichte die kumulative Zahl amerikanischer Frauen der tausendjährigen Generation, die mindestens einmal eine Geburt erhielten 17,3 Millionen. Weltweit gibt es rund zweieinhalb Millionen Menschen, die zu Generation Alpha gehören, geboren jede Woche und ihre Zahl wird bis 2025 voraussichtlich zwei Milliarden erreichen. Der größte Teil des Bevölkerungswachstums in den 2010er Jahren stammt jedoch aus Afrika und Asien, da Nationen in Europa und Amerika zu wenig Kinder haben, um sich selbst zu ersetzen. Nach Angaben der Vereinten Nationen ist die weltweite jährliche Wachstumsrate seit Ende des zwanzigsten Jahrhunderts stetig zurückgegangen und sinkt 2019 auf rund ein Prozent. Sie entdeckten auch, dass die Fruchtbarkeitsraten in der Entwicklungswelt schneller abfielen als bisher gedacht, und ihre Projektion der menschlichen Bevölkerung im Jahr 2050 auf 9,7 Milliarden reduzierte. Durch steigende Lebensstandards, besseren Zugang zu Kontrazeptiven und verbesserte Bildungs- und Wirtschaftsmöglichkeiten sind die Fruchtbarkeitsraten weltweit rückläufig. Die globale durchschnittliche Fruchtbarkeitsrate lag 2017 bei 2,4 %, ab 4.7 im Jahr 1950. Die Auswirkungen einer Intensivierung der Sortimentspaarung (in der vorherigen Rubrik) dürften in der nächsten Generation gesehen werden, da Elterneinkommen und Bildungsniveau mit dem Erfolg der Kinder positiv korreliert sind. In den Vereinigten Staaten leben Kinder aus Familien der höchsten Einkommensquintil am ehesten mit verheirateten Eltern (94% im Jahr 2018), gefolgt von Kindern der Mittelschicht (74%) und der unteren Quintil (35,%).Einstellungen am Arbeitsplatz Im Jahr 2008, Autor Ron Auchp nannte die Millennials "Trophy Kids", ein Begriff, der einen Trend im Wettkampfsport reflektiert, sowie viele andere Aspekte des Lebens, wo bloße Teilnahme ist häufig genug für eine Belohnung. Es wurde berichtet, dass dies ein Problem in den Unternehmensumgebungen ist. Einige Arbeitgeber sind besorgt, dass Millennials zu große Erwartungen am Arbeitsplatz haben. Einige Studien erwarten, dass sie häufig Arbeitsplätze wechseln und aufgrund ihrer großen Erwartungen viele mehr Arbeitsplätze als Gen Xers halten. Psychologe Jean Zwanzig Berichte Daten, die darauf hindeuten, dass es Unterschiede zwischen älteren und jüngeren Millennials in Bezug auf Arbeitsplatzerwartungen gibt, mit jüngeren Millennials "praktischer" und "angezogener für Industrien mit stetiger Arbeit und sind wahrscheinlicher zu sagen, dass sie bereit sind, Überstunden zu arbeiten", die Twenge auf jüngere Millennials im Alter nach der Finanzkrise von 2007-2008. Im Jahr 2010 finden die Journal of Business and Psychology, Mitarbeiter Myers und Sadaghiani Millennials "erwarten enge Beziehungen und häufiges Feedback von Supervisoren", um ein Hauptpunkt der Differenzierung zu sein. Mehrere Studien beobachten, dass Millennials die Arbeitszufriedenheit mit freiem Informationsfluss, starke Konnektivität zu Supervisoren und mehr sofortiges Feedback verbindet. Hershatter und Epstein, Forscher der Emory University, argumentieren, viele dieser Eigenschaften können mit Millennials in das Bildungssystem auf der Schwelle der akademischen Reform, die ein viel strukturierter Bildungssystem geschaffen. Einige argumentieren im Zuge dieser Reformen, wie das No Child Left Behind Act, Millennials haben zunehmend die Hilfe von Mentoren und Beratern gesucht, was zu 66% von Millennials, die eine flache Arbeitsumgebung suchen. Hershatter und Epstein betonen auch eine wachsende Bedeutung bei der Vereinbarkeit von Beruf und Familie. Studien zeigen fast ein Drittel der obersten Priorität der Studierenden ist "ausgewogenes persönliches und berufliches Leben". Die Brain Drain-Studie zeigt, dass fast 9 von 10 Millennials eine Bedeutung für die Work-Life-Balance legen, mit zusätzlichen Umfragen, die die Generation zeigen, um Familial über Unternehmenswerte zu bevorzugen. Studien zeigen auch eine Präferenz für die Work-Life-Balance, die im Gegensatz zur arbeitszentrischen Einstellung der Baby Boomers steht. Es gibt auch eine Behauptung, dass die großen Unterschiede nur zwischen Millennials und Generation X zu finden sind. Forscher der Universität von Missouri und der Universität von Tennesse haben eine Studie durchgeführt, die auf Messäquivalenz basiert, um festzustellen, ob ein solcher Unterschied tatsächlich existiert. Die Studie befasste sich mit 1.860 Teilnehmern, die das "Multidimensional Work Ethic Profile" (MWEP) abgeschlossen hatten, einer Umfrage, die darauf abzielte, die Identifizierung mit arbeitsethischen Eigenschaften über einen Zeitraum von 12 Jahren von 1996 bis 2008 zu messen. Die Ergebnisse der Befunde legen nahe, dass sich die Hauptunterschiede in der Arbeitsethik zwischen den beiden jüngsten Generationenkohorten, Generation X und Millennials, mit relativ kleinen Abweichungen zwischen den beiden Generationen und ihrem Vorgänger, den Baby Boomers, ergaben. Eine von Forschern der George Washington University und des US Army Research Institute for the Behavioral and Social Sciences durchgeführte Meta-Studie stellt die Gültigkeit von Arbeitsplatzunterschieden in jeder Generation von Kohorten in Frage. Den Forschern zufolge sind die Meinungsverschiedenheiten, in denen die Ereignisse bei der Zuordnung von Generationenkohorten enthalten sind, sowie vielfältige Meinungen, zu denen Altersgruppen in jeder Generationskategorie gehören, die Haupttreiber hinter ihrem Skepsis sind. Die Analyse von 20 Forschungsberichten, die sich auf die drei arbeitsbezogenen Faktoren der Arbeitszufriedenheit, des organisatorischen Engagements und des Umsetzens konzentrierten, bewies sich als zu klein, um die Auswirkungen der Arbeitnehmerhaltung und des Alterns von Individuen zu verringern. Neue Forschung zeigt, dass Millennials Arbeitsplätze aus den gleichen Gründen wie andere Generationen verändern – nämlich mehr Geld und ein innovativeres Arbeitsumfeld. Sie suchen nach Vielseitigkeit und Flexibilität am Arbeitsplatz und streben nach einer starken Work-Life-Balance in ihren Arbeitsplätzen und haben ähnliche berufliche Bestrebungen für andere Generationen, die Finanzsicherheit und einen vielfältigen Arbeitsplatz genauso wie ihre älteren Kollegen. Die Daten deuten auch darauf hin, dass die Millennials eine Verschiebung in Richtung des öffentlichen Dienstleistungssektors vorantreiben. Im Jahr 2010 veröffentlichten Myers und Sadaghiani Forschung im Journal of Business and Psychology mit einer verstärkten Beteiligung an den Peace Corps und AmeriCorps als Folge von Millennials, wobei Volontäre auf Allzeithochs sind. Die Freiwilligentätigkeit zwischen 2007 und 2008 zeigt, dass die tausendjährige Altersgruppe fast dreimal die Zunahme der Gesamtbevölkerung erlebt hat, was mit einer Umfrage von 130 Hochschuloberstufen vereinbar ist, die einen Schwerpunkt auf Altruismus in ihrer Erziehung darstellen.Dies hat nach einem Harvard University Institute of Politics sechs von zehn Millennials geführt, um eine Karriere im öffentlichen Dienst zu betrachten. Die Publikation von Brookings 2014 zeigt mit der Umfrage von National Society of High School Scholars (NSHSS) 2013 und der Umfrage von Universum 2011 eine Generationstreue in der gesellschaftlichen Verantwortung. Millennials' Einstellungsverlagerung hat zu Daten geführt, die 64 % der Millennials darstellen, würde eine 60%-Geld-Schnitt nehmen, um einen Karriereweg zu verfolgen, der mit ihren Leidenschaften fluchtet, und Finanzinstitute sind aus Gunsten gefallen mit Banken, die 40% der am wenigsten gefallenen Marken der Generation umfassen. Die Verwendung der digitalen Technologie Marc Prensky prägte den Begriff "digital native" um "K through College"-Studierende im Jahr 2001 zu beschreiben und erklärt, sie "repräsentieren die ersten Generationen mit dieser neuen Technologie zu wachsen. " In ihrem 2007 Buch Connecting to the Net.Generation: Was Hochschul-Profis über die heutigen Studenten wissen müssen, Autoren Reynol Junco und Jeanna Mastrodicasa erweitert über die Arbeit von William Strauss und Neil Howe forschungsbasierte Informationen über die Persönlichkeitsprofile von Millennials, vor allem, wie es sich um Hochschulbildung. Sie führten eine große Probe (7.705) Studie über Studenten. Sie fanden heraus, dass die Studenten der Hochschule Net Generation, die 1982 geboren wurden, häufig mit ihren Eltern in Kontakt waren und sie nutzten Technologie zu höheren Preisen als Menschen aus anderen Generationen. In ihrer Umfrage fanden sie heraus, dass 97% dieser Studenten einen Computer besaßen, 94% besaßen ein Mobiltelefon und 56% besaßen einen MP3-Player. Sie fanden auch heraus, dass die Schüler mit ihren Eltern im Durchschnitt 1,5 mal pro Tag über eine breite Palette von Themen sprachen. Andere Befunde in der Junco- und Mastrodicasa-Umfrage ergaben 76% der Studenten Instant Messaging, 92% der gemeldeten Multitasking während Instant Messaging, 40% von ihnen verwendet Fernsehen, um die meisten ihrer Nachrichten zu erhalten, und 34% der befragten Studenten verwendet das Internet als ihre primäre Nachrichtenquelle. Eine der beliebtesten Formen der Mediennutzung durch Millennials ist die soziale Vernetzung. Millennials nutzen Social Networking-Seiten wie Facebook und Twitter, um ein anderes Zugehörigkeitsgefühl zu schaffen, Bekannte zu machen und mit Freunden verbunden zu bleiben. Im Jahr 2010 wurde die Forschung im Elon Journal of Undergraduate Research veröffentlicht, die behauptet, dass Studenten, die Social Media verwendet und beschlossen, aufzuhören, zeigten die gleichen Entzugssymptome eines Drogenabhängigen, die ihre Stimulanzien beenden. In der PBS Frontline Episode "Generation Like" gibt es Diskussionen über Millennials, ihre Abhängigkeit von Technologie und die Art und Weise, wie die Social Media Sphäre kommoditisiert wird. Einige Millennials genießen Hunderte von Kanälen von Kabel-TV. Einige andere Millennials haben jedoch nicht einmal einen Fernseher, so dass sie Medien über das Internet mit Smartphones und Tablets beobachten. Jesse Singal von New York Magazin argumentiert, dass diese Technologie einen Rift innerhalb der Generation geschaffen hat; ältere Millennials, die hier als die geboren 1988 und früher, kam vor der weit verbreiteten Nutzung und Verfügbarkeit von Smartphones, im Gegensatz zu jüngeren Millennials, die in 1989 und später geboren wurden, die dieser Technologie in ihren Teenager-Jahren ausgesetzt wurden. Eine 2015 Studie ergab, dass sich die Häufigkeit der Nahsichtigkeit in Großbritannien innerhalb der letzten 50 Jahre verdoppelt hat. Der Ophthalmologe Steve Schallhorn, Vorsitzender des Optical Express International Medical Advisory Board, stellte fest, dass die Forschung auf eine Verbindung zwischen der regelmäßigen Nutzung von handgehaltenen elektronischen Geräten und Augentrain hingewiesen hat. Die American Optometric Association klang den Alarm auf eine ähnliche Vene. Laut einer Sprecherin, einem digitalen Augentrain oder einem Computer-Visions-Syndrom, ist "rampant, vor allem, wenn wir auf kleinere Geräte zu bewegen und die Prominenz der Geräte in unserem Alltag zu erhöhen. "Symptome umfassen trockene und gereizte Augen, Müdigkeit, Augenspannung, stumpfe Vision, Schwierigkeitsorientierung, Kopfschmerzen. Das Syndrom verursacht jedoch keinen Sehverlust oder einen anderen dauerhaften Schaden. Um den Augentrain zu lindern oder zu verhindern, empfiehlt der Vision Council, dass die Menschen die Bildschirmzeit begrenzen, häufige Pausen einnehmen, die Bildschirmhelligkeit einstellen, den Hintergrund von hellen Farben in grau ändern, Textgrößen erhöhen und öfter blinken. Siehe auch Generation gapYouth bulge Generation Snowflake, Little Emperor Syndrome, andStrawberry generation 9X GenerationSampo generation Thumb tribe ReferenzenWeiter lesen Externe Links Die Unterseite der Vielfalt. Michael Jonas.Die New York Times.August 5, 2007. Warum 30 ist nicht die neue 20.Meg Jay.Ted Talk.Mai 13, 2013.(Video, 14:49)Gen-Z Matters Mehr als Millennials: Goldman Sachs' Christopher Wolf.März 4, 2016.(Video, 3:21) Ist ein Universitätsabschluss eine Geldmenge? CBC News: The National.März 1, 2017.(Video, 14:39)Warum Ihr Smartphone ist unwiderstehlich (und warum es lohnt sich zu widerstehen), PBS Newshour. 21. April 2017.Psychologin Adam Alter.