Flavius Julius Constantius (Greek: .; 7 August 317 – 3 November 361), bekannt als Constantius II, war Roman von 337 bis 361. Seine Herrschaft sah ständige Kriege an den Grenzen gegen das Sasanische Reich und deutsche Völker, während das Römische Reich durch wiederholte Bürgerkriege, gerichtliche Intrigues und unsurpationen ging. Seine Religionspolitik entwirft inländische Konflikte, die nach seinem Tod fortgesetzt werden. Constantius war ein Sohn von Constantine the Great, der ihn am 8. November 324 auf den Imperialen Rang von Kathesar angestiegen und nach dessen Tod Constantius zusammen mit seinen Geschwistern, Constantine II und Constans am 9. September 337. Er überholte den Massaker seines Vater-in-Gesetzes, eines Onkels und mehrerer Vorstandsmitglieder, um seine Macht zu festigen. Die Brüder spalten das Reich untereinander, mit Constantius, das Griechenland, Thrakien, den asiatischen Provinzen und Ägypten im Osten erhält. In den folgenden zehn Jahren hat ein kostspieliger und schlüssiger Krieg gegen Peria die Zeit und Aufmerksamkeit von Constantius. Inzwischen warnten seine Geschwister Constantine und Constans über die westlichen Provinzen des Reichs, wodurch der ehemalige Todesfall in 340 Jahren und Letztere als alleiniger Staat des Westens verwüstet wurden. Die beiden verbleibenden Geschwister hielten einen unglücklichen Frieden mit einander aufrecht, bis in 350 Constans überholt und vom unsurper Magnentius geimpft wurde. Konfrontiert, Magnentius als Ko-ruler zu akzeptieren, hat Constantius einen Bürgerkrieg gegen unsurper, der ihn bei den Kämpfen von Mursa Major in 351 und Mons Seleucus in 353 abschloss. Magnentius hat nach dem letzten Kampf Selbstmord begangen, so dass Constantius als alleiniger Herrschaftsstaat des Reichs verbleibt. In 351 hat Constantius seinen Vater Constantius-Güter auf den nachrangigen Rang von Kaesar im Osten erhöht, aber drei Jahre später nach Erhalt von Berichten über seine Gewalt und Korruption ausgeführt. Kurz danach, in 355, förderte Constantius seinen letzten Überlebenden, dem jüngeren Halbbrother Julian, zum Rang von Katheter. Als Kaiser förderte Constantius Arian Christentum, verfolgte Pagans durch das Verbot von Opfern und die Schließung von Pagan Tempeln und ausgestellte Gesetze diskriminiert gegen Juden. Seine militärischen Kampagnen gegen deutsche Stämme waren erfolgreich: Er lehnte die Gabanni in 354 ab und sprach über die Donau gegen die Vieri- und Sarmater in 357. Der Krieg gegen die Sasanians, der seit 350 in einem Lull war, wurde mit erneuter Intensität in 359 und Constantius im Osten in 360 reisten, um die Stabilität nach dem Verlust mehrerer Grenzmauern wiederherzustellen. Julian behauptete jedoch den Rang von Augustus in 360, der zu Krieg zwischen den beiden nach den Versuche von Constantius führte, Julian zurückzuziehen. Kein Kampf wurde gekämpft, da Constantius am 3. November in Mopsuestia krank wurde und starb, angeblich Julian als rechtmäßiger Nachfolger vor seinem Tod. Constantius wurde in 317 auf Sirmium, Pannonia geboren. Er war der dritte Sohn von Constantine die Great und zweite von seiner zweiten Frau Fausta, der Tochter von Maximian. Constantius wurde von seinem Vater am 8. November 324. In 336 haben religiöse Unruhen in Armenien und zehnte Beziehungen zwischen Constantine und König Shapur II Krieg verursacht, um zwischen Rom und Sassanid Persia zu brechen. Obwohl er erste Vorbereitungen für den Krieg gemacht hat, war er krank und schickte Constantius Ost, um die Ostgrenze zu übernehmen. Vor der Ankunft von Constantius kam es zu den persischen allgemeinen Narses, die möglicherweise den Bruder des Königs war, überran Mesopotamia und gefangen Amida. Constantius wandten sich umgehend an Narses und nachdem er minderjährige Rückschläge bei der Schlachtung von Narasara abgelehnt und getötet hatte. Constantius nahm Amida ein und eröffnete eine große Neufortierung der Stadt, die Stärkung der Kreiswände der Stadt und den Bau großer Turme. In der Nähe des Hinterlandes errichtete er auch einen neuen starken Halt, der ihn Antinopolis anbaut. Senator im Osten Anfang 337, Constantius verwüstet nach dem Erhalt der Nachricht, dass sein Vater in der Nähe des Todes war. Nach dem Tod von Constantine begraben Constantius ihn mit der Feierstunde in der Kirche der Heiligen Adipositas. Kurz nach dem Tod des Vaters in Constantius wurde ein Massaker seiner Verwandten von der zweiten Ehe seines Besitzstandes Constantius Chlorus entsprochen, obwohl die Details unklar sind. Eutropius, Brief zwischen 350 und 370, stellt fest, dass Constantius lediglich „die Handlung bestraft anstatt sie zu beherrschen“. Die Massaker töteten zwei von Constantius's Uncles und sechs seiner Kollegen, darunter Hannibalianus und Dalmatius, die Herren Pontus und Moesia. The Masseacre links Constantius, sein älterer Bruder Constantine II, sein jüngeres Bruder Constans und drei Vliess Gallus, Julian und Nepotianus als die einzigen überlebenden männlichen Verwandten von Constantine the Great. Constantius traf seine Geschwister in Pannonia in Sirmium, um die Teilung des Reichs zu formalisieren. Constantius erhielt die östlichen Provinzen, einschließlich Athen, Thrace, Asia Minor, Syrien, Ägypten und Cyrenaica; Constantine empfangen Britannia, Gaul, Hispania und Mauretania; und Constans, zunächst unter der Aufsicht von Constantine II, erhielt Italien, Afrika, Illyricum, Pannonia, Mazedonien und Achaea. Constantius kandidiert dann im Osten, um den Krieg mit Persia wieder aufzunehmen. Während Constantius Anfang 337 von der Ostgrenze entfernt war, hat König Shapur II eine große Armee zusammengefügt, die Kriegs Elefanten umfasste und einen Angriff auf das Gebiet des Romans auf den Weg gebracht, die Verschwendung zu Mesopotamia und die Stadt von Nisibis unter Belagerung. Shapur hat trotz anfänglicher Erfolge seine Belagerung aufgehoben, nachdem seine Armee die Gelegenheit verpasst hatte, eine zerbrochene Mauer zu nutzen. Als Constantius aus dem Rückzug von Shapur aus dem römischen Gebiet gelernt hat, bereitete er seine Armee für einen Angriff vor. Constantius verteidigte die östliche Grenze wiederholt gegen Invasionen des aggressiven Sassanid Reichs unter Shapur. Diese Konflikte beschränken sich hauptsächlich auf Sassanid-Sieges der großen Festungen von Roman Mesopotamia, einschließlich Nisibis (Nusaybin), Singara und Amida (Diyarbakir). Shapur scheint zwar in den meisten dieser Konfrontationen erfolgreich gewesen zu sein, doch konnten die Sassanids wenig erreichen. Jedoch gewannen die Romane einen entscheidenden Sieg bei der Schlachtung von Narasara, dem Bruder von Shapur, Narses. Letztlich konnte Constantius die Invasion beschleunigen und Shapur konnte keine nennenswerten Gewinne erzielen. Constantine II wünschte sich, die Kontrolle von Constans wahren zu lassen, was die Geschwister zu einem offenen Konflikt führt. Constantine wurde in 340 nahe Aquileia während eines Ambush getötet. Infolgedessen kontrolliert Constans die Realitäten seines verstorbenen Bruders und wurde als alleiniger Generalstaatsanwalt der westlichen zwei Drittel des Reichs. Diese Teilung dauerte bis 350, als Constans von den Kräften geschuldet wurde, die dem Magnentius treu bleiben. Krieg gegen Magnentius Als einziger überlebenden Sohn von Constantine die Great, war Constantius der Ansicht, dass die Position des Kaisers allein sei und er entschlossen sei, West zu streiten, um den Usurper, Magnentius. Man vertrat jedoch das Gefühl, dass der Osten immer noch einige Art von Imperialer Präsenz benötigte, und er hat seinen Kollegen Constantius auf die Kaesar der östlichen Provinzen erhöht. Als zusätzliche Maßnahme, um die Loyalität seines Vaters zu gewährleisten, heiratete er den elder seiner beiden Schwester Constantina. Vor dem Treffen Magnentius kam Constantius zunächst zu Bedingungen mit Vetranio, einem loyalen Allgemeinen in Illyricum, der kürzlich von seinen Soldaten gewürdigt wurde. Vetranio schickte sofort Briefe an Constantius, um seine Loyalität aufzustocken, die Constantius nur akzeptiert haben können, um Magnentius von einer stärkeren Unterstützung zu befreien. Diese Ereignisse könnten durch die Aktion von Constantina ausgelöst worden sein, die seit der Reise in Ost nach der Marry-Güter reisen. Constantius schickte anschließend Vetranio den Imperialdiadem und erkannte die neue Position als Augustus an. Bei der Ankunft von Constantius ist Vetranio jedoch bereit, seine Position zu verlassen und das Angebot von Constantius für einen komfortablen Ruhestand in Bithynia akzeptiert. In 351 kam Constantius mit Magnentius in Pannonia mit einer großen Armee zusammen. Die anschließende Schlachtung von Mursa Major war einer der größten und blutigsten Schlachtn, die je zwischen zwei römischen Armern herrschten. Das Ergebnis war ein Sieg für Constantius, aber ein kostspieliger. Magnentius hat den Kampf überlebt und entschlossen, gegen Norditalien vorzugehen. Statt seinen Gegnern zu verfolgen, wies Constantius jedoch auf die Sicherung der Grenze von Danubian hin, wo er in den frühen Monaten 352 Kampagnen gegen die Sarmater in der Mitte der Donau verbracht hatte. Nach Erreichen seiner Ziele entwickelte sich Constantius auf Magnentius in Italien. Diese Maßnahme führte die Städte Italiens dazu, sich an ihn zu wenden und die Müllabfuhren von unsurper zuzulassen. Magnentius zog diese Zeit wieder nach Süden Gaul. In 353 trafen Constantius und Magnentius zum letzten Mal bei der Schlachtung von Mons Seleucus im südlichen Gaul zusammen, und Constantius kam erneut zum Sieger. Magnentius, der die Unzulänglichkeit der Fortführung seiner Position bezeugte, hat am 10. August 353 Selbstmord begangen. Seezunge des Reichs Constantius verbrachten einen Großteil der restlichen 353 und Anfang 354 auf der Donaukampagne gegen die Gulanni. Die Kampagne war erfolgreich und wurde von der Gulanni vorübergehend eingestellt. Zwischenzeitlich erhielt Constantius beunruhigende Berichte über die Maßnahmen seines Vaters. Als Folge dieser Berichte kam Constantius zu einem Frieden mit der Gulanni und reiste nach Mediolanum (Milan). In Mediolanum, Constantius erste Zusammenfassung von Ursicinus, Gallus’ Magister Equium, aus Gründen, die noch unklar sind. Constantius fasste anschließend die Generika und Constantina zusammen. Obwohl die Reihenfolge zunächst eingehalten wurde, als Constantina in Bithynia gestorben ist, begann der Gallus zu zögern. Nach einiger überzeugender Wirkung von einem der Constantius-Beamten setzte sich die Mission westlich fort, indem sie sich von Athen und Thrace nach Poeto (Ptuj) in Pannonia überführte. In Poetovio wurde von den Soldaten von Constantius unter dem Befehl von Barbatio festgenommen. Gallus wurde dann nach Pola und Verhörung verbracht. Gallus behauptete, es sei Constantina, der für alle Probleme verantwortlich sei, während er für die östlichen Provinzen verantwortlich sei. So hat er die Ausführung von Gallus sofort angeordnet. In Kürze änderte er seine Meinung, aber die Bestellung. Leider wurde diese zweite Bestellung von Eusebius, einem der Constantius eunuchs, verzögert, und der Hund wurde ausgeführt. religiöse Fragen Paganismus Trotz einiger von Constantius ausgestellter Urteile hat er nie versucht, die verschiedenen römischen Priesterkollegen oder die Vestal Virgins zu zerbrechnen, nie gegen die verschiedenen Pagan-Schulen gehandelt, und zuweilen bemühte er sich, den Paganismus zu schützen. Er ordnete sogar die Wahl eines Priesters für Afrika an. Er blieb auch pontifex maximus und wurde vom Roman Senat nach seinem Tod abgegrenzt. Seine relative Mäßigung gegenüber Paganismus spiegelt die Tatsache wider, dass es über zwanzig Jahre nach seinem Tod war, während der Herrschaft von Gratian, dass jeder Pagande seine Behandlung ihrer Religion erhob. Jahrhundert Trotz oft als Arian bevorzugt Constantius schließlich eine dritte, Kompromissversion, die zwischen Arianismus und dem Nizzane-Arianismus liegt, rückwirkend als Semi-Arianismus. Während seiner Herrschaft versuchte er, die christliche Kirche zu strukturieren, um dieser Kompromißposition zu folgen und mehrere Christian Councils einzuberufen. Letztere waren der Rat von Rimini und sein Paar in Seleucia, der in 359 bzw. 360 zusammentrat. " Leider wegen seines Gedächtnisses werden die Theologen, deren Rat er zuletzt abgelehnt hatte, und die Unzufriedenheiten, die er auf die Erfüllung der erfolgversprechenden Erfolge gedrängt habe," schreiben die Historiker A.H.M Jones an. " Die großen Räte von 359 bis 60 werden daher in der Tradition der Kirche nicht ökonomisch rekrutiert, und Constantius II ist nicht als Wiederbelebung der Einheit erinnert, sondern als ein Ort, der seinen Willen auf der Kirche willkürlich auferlegt hat. „Christ-bezogene edicts von Constantius (von selbst oder mit anderen) enthalten: Befreiung von der obligatorischen öffentlichen Dienstleistung für die kirchlichen Befreiungen von der obligatorischen öffentlichen Dienstleistung für die Kinder von Klassikern und ihren Bediensteten und später für ihre Familiensteuerbefreiung für die von der Kirche gehaltenen Grundstücke, aber nicht für das staatsbürgerliche Land. Klegy und die Frage des privaten Eigentums Bischofsmitglieder befreiten sich von der Versuchung in säkularen Gerichten frei, Christian Prostitutionen nur in der Lage zu sein, von Mitgliedern des Geistes oder von anderen staatlich anerkannten Judentums Judentums zu gekauft zu werden, mit denen einige ernsthafte Beschränkungen im Rahmen von Constantius konfrontiert sind, die offenbar eine Anti-Jewish-Politik im Einklang mit dem seines Vaters verfolgt haben. Früh in seiner Herrschaft gab Constantius in Abstimmung mit seinen Geschwistern, die den Besitz von Sklaven durch jüdische Menschen beschränken und Eheschließungen zwischen Juden und Christian Women verbieten, ein doppeltes Urteil ab. Ein späteres Urteil von Constantius nach dem Erlass des alleinigen Kaisers, dass eine Person, die nachgewiesen wurde, dass sie aus dem Judentum ins Judentum umgewandelt worden ist, alle seine vom Staat beschlagnahmten Immobilien haben würde. Konstante Maßnahmen von Constantius in diesem Zusammenhang konnten jedoch nicht so viel mit der jüdischen Religion zu tun haben, wie mit dem jüdischen Geschäft – es ist offensichtlich, dass privates jüdisches Unternehmen oft im Wettbewerb mit staatlichen Unternehmen standen. Infolgedessen könnte Constantius versuchen, den staatlichen Unternehmen einen Vorteil zu verschaffen, indem es die qualifizierten Arbeitskräfte und Sklaven auf das jüdische Unternehmen beschränkt. Jew-bezogene edicts von Constantius (von selbst oder mit anderen) enthalten: Frauen, die sich von der Arbeit für die Regierung zur Arbeit für Juden verlagern, müssen wieder in die Regierungs Juden zurückkehren, können nicht versuchen, christliche Frauen zu verwechseln Jeder von einem Jew gekaufte nicht-Jewisher Sklaven wird vom Staat beschlagnahmt Wenn ein Jew Versuche, einen nicht-Jewishen Sklaven zu umgehen, wird der Sklaven freigelassen, und die Jew wird mit der Todesstrafe gegen alle christlichen Sklaven im Besitz eines Jew werden weggeworfen und freigestellt, die nachweislich aus dem Christentum in Judentum umgewandelt worden sind, haben ihre Vermögenswerte, die vom Staat auf weitere Krisen am 11. August 355, dem Magister militumus Silva, in Gaul umgesiedelt werden. Silvanus hatte nach der Schlachtung von Mursa Major an Constantius übergeben. Constantius hatte ihn in 353 mit dem Ziel gemacht, die deutschen Bedrohungen zu blockieren, eine Leistung, die Silvanus durch die Überbrückung der deutschen Stamme mit dem von ihm gesammelten Geld erreicht hat. Ein von den Mitgliedern des Gerichts Constantius veranstaltetes Grundstück führte den Kaiser zur Erinnerung an Silvanus. Nachdem Silvanus wiedervoltigte, erhielt er ein Schreiben von Constantius, in dem er ihn nach Mailand erinnerte, der jedoch keinen Hinweis auf die Wiedervereinigung machte. Ursicinus, der Silvanus ersetzen soll, wurden einige Truppen und Silvanus getötet. Constantius stellte fest, dass immer noch zu viele Bedrohungen dem Reich gegenüberstehen, und er konnte nicht alle von ihnen selbst bewältigen. Am 6 November 355 erhöhte er sein letztes männliches relative, Julian, auf den Rang der Kaesar. Nach einigen Tagen war Julian mit Helena, der letzten überlebenden Schwester von Constantius verheiratet. Constantius schickte in Kürze Julian von Gaul. Constantius hat in den nächsten Jahren die Dinge im westlichen Teil des Reichs vor allem aus seiner Basis in Mediolanum verbracht. In 357 besuchte er Rom zum einzigen Mal in seinem Leben. Im gleichen Jahr hat er Sarmatian und Quadi-Importeuren aus Pannonia und Moesia Inferior gezwungen, dann einen erfolgreichen Angriff auf die Donau. Im Winter von 357 bis 58 erhielt Constantius Botschafter von Shapur II, die gefordert haben, dass Rom die von Narseh abgegebenen Grundstücke wiederhergestellt hat. Trotz der Ablehnung dieser Bedingungen versuchte Constantius, Krieg mit dem Sassanid Reich zu vermeiden, indem es zwei Botschaften an Shapur II schickte. Shapur II hat dennoch eine weitere Invasion von Roman Mesopotamia eingeleitet. In 360, als die Nachricht zu Constantius kam, dass Shapur II Singara (Sinjar) zerstört hatte, und in Kiphas (Hasankeyf), Amida (Diyarbakır) und Ad Tigris (Cizre), beschloss er, Ost zu reisen, um der drohenden Bedrohung zu begegnen. Usurpation von Julian und Krisen im Osten Julian hatte in der Zwischenzeit einige Siegel gegen die Gulanni gewonnen, die noch einmal die römische Gaul erstickten. Wenn Constantius jedoch eine Verstärkung der Armee von Julian für die östliche Kampagne beantragte, wurden die Gallic-Legissionen unfreiwilligt und Julian Augustus verkündet. Constantius war aufgrund der unmittelbaren Drohung des Sassanid nicht in der Lage, direkt auf die unsurpation seines Vaters zu reagieren, außer indem er Versäumnisse schickte, in denen er versucht habe, Julian zum Rücktritt des Titels von Augustus zu überzeugen und mit dem von Kaesar zufrieden zu sein. Constantius hatte bis 361 keine Alternative, sondern sah sich mit der Kraft des unsurpers konfrontiert, und die Bedrohung der Sassanids blieb noch. Constantius hatte bereits einen Teil von Anfang 361 erfolglos versucht, die Festung von Ad Tigris wieder aufzunehmen. Nach einer Zeit, in der er gegen Antioch zurückgezogen hatte, um zusammenzutreffen und auf eine Konfrontation mit Shapur II vorzubereiten. Die Kampagnen des vorherigen Jahres führten jedoch zu schweren Verlusten an den Sassanids, und sie haben in diesem Jahr keine andere Runde von Kampagnen versucht. Trotz der Feindseligkeiten erlaubte Constantius, seine volle Aufmerksamkeit auf Julian zu lenken. Death Constantius sammelte sofort seine Kräfte und ebnete West. Jedoch war er mit der Zeit, in der er Mopsuestia in Cilicia erreichte, klar, dass er tödlich sei und nicht überleben würde, um Julian zu werden. Die Quellen behaupten, dass die Realität seines Todes in der Nähe war, hatte Constantius selbst von Euzoius, dem halb-Arian-Darlament von Antioch angepaßt und dann erklärt, dass Julian sein rechtmäßiger Nachfolger war. Constantius II starb am 3. November. Wie Constantine the Great wurde er in der Kirche der Heiligen Adipositas in einem Porphyry Sarcophagus vergraben, das im 10. Jahrhundert von Constantine VII Porphyrogenitus in der De Cer Martyiis beschrieben wurde. Ehen und Kinder Constantius II waren dreimal verheiratet: Erstens zu einer Tochter seiner halben Tochter Julius Constantius, deren Name unbekannt ist. Sie war eine vollstreckte und ein halbesister von Julian. K. 352/3. Zweitens, nach Eusebia, einer Frau Mazedoniens Herkunft, die ursprünglich aus der Stadt Thessaloniki stammte, dieius Constant vor seiner Niederlage von Magnentius in 353 heiratete. Sie starb in 360. Drittens und letzten Endes in 360, nach Faustina, die nur ein Kind von Constantius geboren haben, eine posthumous Tochter namens Flavia Maxima Constantia, die später mit Kaiserhunden verheiratet war. Ruf Constantius II ist eine besonders schwierige Zahl, die wegen der Feindseligkeit der meisten Quellen gegenüber ihm angemessen beurteilt wird.A H. M. Jones schreibt vor, dass Constantius "wird in den Seiten von Ammianus als wissenschaftlicher Kaiser, aber ein vain- und geräuscharmer Mann, ein leicht vorbliebender Plattfischer, auf den Seiten von Ammianus. Er war täuschend und verdächtig, und interessierte Personen könnten sich leicht auf seine Ängste für ihren eigenen Vorteil auswirken. " Kent und M. und A. Hirmer schlägt vor, dass Constantius "hat an den Händen unsympathischer Autoren, kirchlicher und ziviler gleichermaßen gelitten hat. Prinzessinnen war ein großer Betreuer der Arian hiersy, Julian an den Apostate und die vielen, die später seinen Teil genommen haben, war er ein Morder, ein vierzigranter und inepter. Sie gehen auf, um hinzuzufügen, "Es scheint, daß die Übergangszeiten ihn in hohem Wert gehalten haben und daß er sicherlich die Loyalität in einer Weise inspiriert, die sein Bruder nicht hätte. Referenzen Siehe auch den Persischen Krieg von Constantius II Flavia Völker Itineraries der römischen Kaiser, 337–361 Bezugspunkte moderne Quellen Externe Links Diese Liste der Römischen Gesetze des vierten Jahrhunderts zeigt Gesetze, die von Constantius II über das Christentum verabschiedet wurden. Ein Straßenspiel oder Straßensport ist ein Sport oder Spiel, das auf den Straßen statt auf einem vorbereiteten Feld gespielt wird. Straßenspiele spielen in der Regel nur Zeitaktivitäten für Kinder im am besten geeigneten Ort. Manche Straßenspiele haben sich auf das Niveau der organisierten Turniere erhöht, wie z.B. Wenn Straßenspiele auf einem organisierten Sport basieren, werden die Regeln stark geändert, um die Situation anzupassen, d.h. die hängige Regelung für Basisn mit Autos oder Gebäuden für Fänge in Aufklebern. Läuft man in Straßenspiele, werden Spaldeens häufig verwendet. Sport Street Sport Street Sport ist Sport im städtischen Umfeld. Straßensport ist Ausdruck der spontanen, unprovisationalen und kreativen Herkunft des Sports, die von menschlicher Ungewißheit an die städtische Umgebung angepasst werden.historischer Art sind ihre Herkunft auf die frühesten Beweise für Sport in der griechischen und der römischen Zivilisation zurückzuführen. Straßensport ist eine hybride Form des Sports und spiegelt die Anpassung herkömmlicher Sportarten an den Stadtgut wider. Mit Blick auf die Stadt als lebendige, lebhaft und florierende Organismen können Licht auf die Natur dieser Stadt gelegt werden, die in der Stadt liegt und in der Heimat zu besonderen Merkmalen des städtischen Lebens beginnt. Nur mit dieser relativ modernen Perspektive in der Stadt ist es möglich, im Straßenverkehr zu sprechen. Parkour Künstler Sebastien Foucan hat den Sport von Freerunning als „physikalische Kunst“ definiert. Mit den Worten von Foucan ist der Straßensport ".a Philosophie, die mit dem Streben nach persönlicher und sozialer Verwirklichung in Zusammenhang steht". Ein ähnlicher Standpunkt kann in der Vorstellung der Philosophie der städtischen Selbstkunderei von Alain Robert gefunden werden. Philippe Petit, dessen Leistung das Gehen zwischen den Welthandelstürmen im Jahr 1974 umfasst, hat auch seine Eingriffe in die städtische Umgebung als „arte Verbrechen“ beschrieben, die ihren Wesen als kreativ bezeichnend bezeichnen und eine Ausdruckswirkung darstellen. Beispiele für Straßenspiele Hierbei handelt es sich um eine Liste von Spielen, die traditionell von städtischen Kindern auf Spielplätzen, Parkplätzen und Straßen getragen werden. Sie sind alle Spiele, die auf einer harten Oberfläche wie Asphalt spielen können. Sie sind Teil der Straßenkultur von Kindern und sind nicht sehr schwer einzustufen. Lockerung eines Gummikugels Andere Spiele Sport in der populären Kultur Street im Mittel- Osten: The Kite Final und The Kite Final (der Filmanpassung) Hochkabel-Rück: Man auf dem Draht, Film, der den Hintergrund für den hochdrahtreichen Fuß zwischen dem WTC-Windpark des Petits dokumentiert. A 2010 PBS Dokumentarfilm, New York Street Spiele, zeigt die besten bekannten Straßenspiele in New York City im zwanzigsten Jahrhundert und diskutiert den Rückgang dieser Spiele in den letzten Jahrzehnten. Siehe auch Kinderspielliste der traditionellen Kinderspiele Externe Links Kid's Spiele: Alle Spiele der Kid's Games StreetPlay.com Parkbeispiele Spiele