Myanmar (UK Aussprachen inkl. Aussprache von US inkl. anderen englischen Aussprachen unten; Burmese: မြန်မာ [mjəmà]) oder Burma (Burmese: ဗမာ [bəmà,]) offiziell die Republik der Union von Myanmar, ist ein Land in Südostasien. Myanmar ist von Bangladesch und Indien nach Nordwesten, China nach Nordosten, Laos und Thailand nach Osten und Südosten und das Andaman-Meer und die Bucht von Bengalen nach Süden und Südwesten begrenzt. Myanmar ist das größte Land im Festland Südostasiens und das 10. größte in Asien. Ab 2017 betrug die Bevölkerung etwa 54 Millionen. Seine Hauptstadt ist Naypyidaw, und seine größte Stadt ist Yangon (Rangoon). Frühe Zivilisationen in der Gegend waren die tibetischen-Burman-sprechenden Pyu-Stadtstaaten in Obermai und die Mon-Königreichs in Untermai. Im 9. Jahrhundert trat das Bamarer Volk in das obere Irrawaddy-Tal ein und nach der Gründung des heidnischen Königreichs in den 1050er Jahren wurde die burmesische Sprache, Kultur und Theravada-Buddhismus langsam dominant im Land. Das heidnische Königreich fiel zu mongolischen Invasionen, und mehrere kriegerische Staaten entstanden. Im 16. Jahrhundert, wiedervereinigt durch die Taungoo-Dynastie, wurde das Land das größte Reich in der Geschichte Südostasiens für eine kurze Zeit. Die Konbaung-Dynastie aus dem frühen 19. Jahrhundert regierte über ein Gebiet, das moderne Myanmar und kurz kontrolliert Manipur und Assam umfasste. Die britische Ostindien Nach drei anglo-Burmesischen Kriegen im 19. Jahrhundert wurde das Unternehmen die Kontrolle über die Verwaltung Myanmars, und das Land wurde eine britische Kolonie. Nach einer kurzen japanischen Besatzung wurde Myanmar von den Alliierten wiedererobert und 1948 Unabhängigkeit gewährt. Nach einem Staatsstreich im Jahre 1962 wurde es eine Militärdiktatur unter der sozialistischen Programmpartei von Burma. Seit den meisten unabhängigen Jahren ist das Land in einer der längst laufenden Bürgerkriege der Welt in eine gewaltsame ethnische Auseinandersetzung eingebunden. Während dieser Zeit haben die Vereinten Nationen und mehrere andere Organisationen konsequente und systematische Menschenrechtsverletzungen im Land gemeldet. 2011 wurde die Militärjunta nach einer allgemeinen Wahl 2010 offiziell aufgelöst und eine nominal zivile Regierung installiert. Dies, zusammen mit der Freilassung von Aung San Suu Kyi und politischen Gefangenen, hatte die Menschenrechtsakte und die Auslandsbeziehungen des Landes verbessert und zur Beseitigung von Handel und anderen wirtschaftlichen Sanktionen geführt. Es gibt jedoch weiterhin Kritik an der Behandlung ethnischer Minderheiten, ihrer Reaktion auf die ethnische Aufständische und religiösen Konflikte. Bei den Wahlen 2015 gewann die Partei von Aung San Suu Kyi eine Mehrheit in beiden Häusern. Das burmesische Militär blieb jedoch eine mächtige Kraft in der Politik, und am 1. Februar 2021 ergriff es wieder in einem Staatsstreich. Myanmar ist Mitglied des Ostasien-Gipfels, Nicht-Aligned Movement, ASEAN und BIMSTEC, aber es ist nicht Mitglied des Commonwealth of Nations. Es ist ein Land reich an Jade und Edelsteinen, Öl, Erdgas und anderen Mineralressourcen. Myanmar ist auch mit erneuerbarer Energie ausgestattet; es hat das höchste Solarenergiepotenzial im Vergleich zu anderen Ländern der Großen Mekong-Unterregion. Im Jahr 2013 lag das BIP (nominal) bei 56,7 Milliarden US-Dollar und sein BIP (PPP) bei 221,5 Milliarden US-Dollar. Die Einkommenslücke in Myanmar gehört zu den größten der Welt, da ein großer Teil der Wirtschaft von Anhängern der Militärregierung kontrolliert wird. Ab 2020 zählt Myanmar laut Human Development Index 147 aus 189 Ländern der menschlichen Entwicklung. Etymologie Der Name des Landes war eine Frage der Streitigkeit und Meinungsverschiedenheit, vor allem im Anfang des 21. Jahrhunderts, konzentriert sich vor allem auf die politische Legitimität derjenigen, die Myanmar gegen Burma verwenden. Beide Namen stammen von der früheren Burmese Mranma oder Mramma, einem Ethnonym für die Mehrheit Burman ethnische Gruppe, von unsicherer Ethymologie. Die Begriffe sind auch beliebt, von Brahma Desha oder von der Brahma nach Brahma abzuleiten. 1989 änderte die Militärregierung offiziell die englischen Übersetzungen vieler Namen, die auf die Kolonialzeit von Burma oder früher zurückgingen, einschließlich der des Landes selbst: Burma wurde Myanmar. Die Umbenennung bleibt eine angefochtene Angelegenheit. Viele politische und ethnische Oppositionsgruppen und Länder nutzen Burma weiterhin, weil sie die Legitimität der herrschenden Militärregierung oder ihre Autorität nicht erkennen, um das Land umzubenennen. Im April 2016 kommentierte Aung San Suu Kyi bald nach der Amtszeit die Frage, welchen Namen verwendet werden soll, und sagte: "Es liegt an Ihnen, weil es nichts in der Verfassung unseres Landes gibt, das sagt, dass Sie einen bestimmten Begriff verwenden müssen". Sie fuhr fort: "Ich nutze Burma sehr oft, weil ich es gewohnt bin. Aber es bedeutet nicht, dass ich auch andere Menschen dazu benötige. Und ich bemühe mich, Myanmar von Zeit zu Zeit zu sagen, damit ihr euch alle wohl fühlt. " Der offizielle vollständige Name des Landes ist "Republik der Union von Myanmar" (မြန်မာနိုင်ငံတော် မြန်မာနိုင်ငံတော်, Pyihtaungsu Thamada Myanma Naingngantaw, ausgesprochen [pjìdàszṵ θàəmədaə mjəmà nàэŋПуdуdنʊ]). Länder, die diesen Namen nicht offiziell erkennen, verwenden stattdessen die lange Form "Union of Burma". Auf Englisch ist das Land beliebt als Burma oder Myanmar bekannt. In Burmese hängt die Aussprache von dem verwendeten Register ab und ist entweder Bama (ausgesprochen [bəmà]) oder Myamah (ausgesprochen [mjəmà]). Der Name Burma ist seit dem 18. Jahrhundert in Englisch. Die offizielle Politik der Vereinigten Staaten hält Burma als den Namen des Landes fest, obwohl die Website des Staatsministeriums das Land als Burma (Myanmar) listet. Das Weltfaktbuch der CIA listet das Land ab Februar 2021 als Burma auf. Die Regierung von Kanada hat in der Vergangenheit Burma verwendet, wie in seinen 2007 Gesetze zur Einführung von Sanktionen, aber ab August 2020 in der Regel verwendet Myanmar. Die Tschechische Republik nutzt Myanmar offiziell, obwohl ihr Ministerium für auswärtige Angelegenheiten sowohl Myanmar als auch Birma auf seiner Website verwendet. Die Vereinten Nationen verwenden Myanmar, ebenso die ASEAN, Australien, Russland, Deutschland, China, Indien, Bangladesch, Norwegen, Japan und die Schweiz. Die meisten englischsprachigen internationalen Nachrichtenmedien beziehen sich auf das Land unter dem Namen Myanmar, einschließlich der BBC, CNN, Al Jazeera, Reuters und der Australian Broadcasting Corporation (ABC)/Radio Australia. Myanmar ist bekannt durch einen Namen aus Burma im Gegensatz zu Myanmar auf Spanisch, Italienisch, Rumänisch und Griechisch – Birmania ist zum Beispiel die lokale Version von Burma in der spanischen Sprache. Myanmar war früher als Birmânia auf Portugiesisch bekannt, und als Birmanie auf Französisch. Wie in der Vergangenheit verwenden heute französischsprachige Medien immer wieder Birmanie. Es gibt keine Aussprache über den englischen Namen Myanmar, und es gibt mindestens neun verschiedene Aussprachen. Diejenigen mit zwei Silben sind als häufiger von großen UK und US Wörterbüchern außer Collins aufgeführt: , , (listen,) . Der Bericht der Diktionäre und anderer Quellen enthält auch Aussprachen mit drei Silben, , , , .Wikipedias IPA-Konventionen, die auch in englischer Sprache angegeben werden müssen, obwohl nur einige britische englische Redner am Ende der Silben ankündigen. Wie John Wells erklärt, nehmen die englischen Rechtschreibungen sowohl Myanmars als auch Burma eine nicht-rhotische Vielfalt an Englisch an, in der der Buchstabe r vor einem Konsonanten oder schließlich nur dazu dient, ein langes Vokal zu zeigen: [ˈmjænmэ, ˈb eingehalten! So ist die Aussprache des letzten Silben von Myanmar als [mħýr] oder von Burma als [b sittliche Wörter in Großbritannien und ganz Nordamerika] in der Tat eine buchstabierende Aussprache auf der Grundlage eines Missverständnisses nicht-rhotischer Rechtschreibungskonventionen. Der letzte R in Myanmar war nicht für Aussprache gedacht und ist da, um sicherzustellen, dass das Finale a mit der breiten ah () im Vater ausgesprochen wird. Wenn der burmesische Name မြန်မာ [mjəmà] auf Englisch Myanma geschrieben wurde, würde dies am Ende von allen englischen Rednern ausgesprochen werden. Wenn es Myanmah geschrieben würde, würde das Ende von allen englischen Sprechern ausgesprochen werden. Geschichte Vorgeschichte Archäologische Beweise zeigen, dass Homo erectus in der Region lebte, die jetzt bekannt als Myanmar vor 750.000 Jahren, ohne mehr Erektion findet nach 75.000 Jahren. Der erste Nachweis von Homo sapiens ist auf etwa 25.000 BP mit Entdeckungen von Steinwerkzeugen im Zentrum von Myanmar datiert. Nachweis der neolithischen Altersinlandsierung von Pflanzen und Tieren und die Verwendung von polierten Steinwerkzeugen aus irgendwann zwischen 10.000 und 6.000 v. Chr. wurde in Form von Höhlenmalereien in Padah-Lin Höhlen entdeckt. Die Bronzezeit kam um 1500 v. Chr., als die Menschen in der Region Kupfer in Bronze verwandelten, Reis wachsen und Hausgeflügel und Schweine häuslichen; sie gehörten zu den ersten Menschen der Welt. Die menschlichen Überreste und Artefakte dieser Epoche wurden im Bezirk Monywa in der Region Sagaing entdeckt. Das Eisen Das Alter begann rund 500 v. Chr. mit der Entstehung von eisenbearbeitenden Siedlungen in einem Gebiet südlich der heutigen Mandalay. Evidence zeigt auch die Anwesenheit von Reisanbausiedlungen von großen Dörfern und Kleinstädten, die mit ihrer Umgebung bis China zwischen 500 BCE und 200 CE gehandelt. Iron Age Burmese-Kulturen hatten auch Einflüsse aus fremden Quellen wie Indien und Thailand, wie in ihren Begräbnispraktiken über Kindergräben gesehen. Dies zeigt eine Art der Kommunikation zwischen Gruppen in Myanmar und anderen Orten, möglicherweise durch Handel. Frühe Stadtstaaten Um das zweite Jahrhundert v. Chr. entstanden die ersten bekannten Stadtstaaten im Zentrum von Myanmar. Die Stadtstaaten wurden im Rahmen der südlichen Migration durch das tibetisch-braurmanisch-sprachige Pyu-Volk gegründet, dessen frühesten Bewohner Myanmars, aus dem heutigen Yunnan, stammen. Die Pyu-Kultur wurde stark durch den Handel mit Indien beeinflusst, den Buddhismus sowie andere kulturelle, architektonische und politische Konzepte importiert, die einen dauerhaften Einfluss auf die spätere burmesische Kultur und politische Organisation haben würden. Im 9. Jahrhundert hatten mehrere Stadtstaaten über das Land gespeist: die Pyu in der zentralen Trockenzone, Mon entlang der Südküste und Arakanese entlang der westlichen Litoral. Das Gleichgewicht war verärgert, als die Pyu unter wiederholten Angriffen von Nanzhao zwischen den 750er und den 830er Jahren kam. Mitte des 9. Jahrhunderts gründeten die Bamarer eine kleine Siedlung in Bagan. Es war eine von mehreren konkurrierenden Stadtstaaten bis zum Ende des 10. Jahrhunderts, als es in Autorität und Größe wuchs. Pagan Königreich Pagan wuchs allmählich auf, seine umliegenden Staaten bis in die 1050s–1060er Jahre zu absorbieren, als Anawrahta das heidnische Königreich gründete, die erste Vereinigung des Irrawaddy-Tals und seine Peripherie. Im 12. und 13. Jahrhundert waren das Heidenreich und das Khmerreich zwei Hauptmächte im Festland Südostasien. Die burmesische Sprache und Kultur wurde nach und nach dominant im oberen Irrawaddy-Tal, wodurch die Pyu-, Mon- und Pali-Normen bis Ende des 12. Jahrhunderts. Theravada Buddhism begann langsam auf die Dorfebene zu verbreiten, obwohl Tantric, Mahayana, Hinduismus und Volksreligion blieben stark verwurzelt. Pagans Herrscher und reiche bauten allein in der heidnischen Hauptstadtzone über 10.000 buddhistische Tempel. Wiederholte mongolische Invasionen im späten 13. Jahrhundert umschlug das vierhundertjährige Reich 1287. Dem Zusammenbruch von Heiden folgte 250 Jahre politische Fragmentierung, die gut ins 16. Jahrhundert reichte. Wie die Burmans vier Jahrhunderte früher, Shan Migranten, die mit den Mongol Invasionen ankamen, blieben hinter sich. Mehrere Wettbewerber Shan Staaten kamen, um den gesamten Nordwesten zum Ostbogen um das Irrawaddy Tal zu dominieren. Auch das Tal wurde mit kleinen Staaten bis zum Ende des 14. Jahrhunderts besiedelt, als zwei große Mächte, Ava Kingdom und Hanthawaddy Kingdom, auftauchten. Im Westen war ein politisch fragmentierter Arakan unter konkurrierenden Einflüssen seiner stärkeren Nachbarn, bis das Königreich von Mrauk U die Küste von Arakan zum ersten Mal 1437 vereinigte. Das Königreich war ein Protektorat des Bengalen Sultanats zu verschiedenen Zeiten. Im 14. und 15. Jahrhundert kämpfte Ava gegen Vereinheitlichungskriege, konnte aber das verlorene Reich nie ganz wieder aufbauen. Nachdem er Ava abgehalten hatte, trat der Mon-sprechende Hanthawaddy in sein goldenes Zeitalter, und Arakan ging weiter, um eine Macht in seinem eigenen Recht für die nächsten 350 Jahre zu werden. Im Gegensatz dazu blieb der Krieg Ava hat stark geschwächt, und es zerfiel langsam von 1481 weiter. 1527 eroberte der Bund der Shan-Staaten Ava und regierte Upper Myanmar bis 1555. Wie das heidnische Reich waren Ava, Hanthawaddy und die Shan-Staaten alle multiethnischen Politäten. Trotz der Kriege setzte sich die kulturelle Synchronisation fort. Diese Zeit gilt als goldenes Zeitalter für die burmesische Kultur. Burmesische Literatur "vertrauender, populärer und stilistisch vielfältiger" und die zweite Generation von birmanischen Gesetzen sowie die frühesten Pan-Burma Chroniken entstanden. Hanthawaddy Monarchs führte religiöse Reformen ein, die sich später auf den Rest des Landes ausbreiten. Viele prächtige Tempel von Mrauk U wurden in dieser Zeit gebaut. Taungoo und Konbaung Politische Einigung kehrten Mitte des 16. Jahrhunderts zurück, durch die Bemühungen von Taungoo, einem ehemaligen Vasallenstaat von Ava.Taungoos jungen, ambitionierten König Tabinshwehti besiegte den mächtigeren Hanthawaddy im Toungoo-Hanthawaddy-Krieg. Sein Nachfolger Bayinnaung fuhr fort, um einen riesigen Schwad von Festland Südostasien zu erobern, einschließlich der Shan Staaten, Lan Na, Manipur, Mong Mao, das Ayutthaya Königreich, Lan Xang und südlich Arakan. Doch das größte Reich in der Geschichte Südostasiens enthüllte sich bald nach Bayinnaung Tod im Jahre 1581, vollständig zusammenfallend bis 1599. Ayutthaya beschlagnahmte Tenasserim und Lan Na, und portugiesische Söldner gründeten portugiesische Herrschaft in Thanlyin (Syriam.) Die Dynastie regierte und besiegte die Portugiesen 1613 und Siam 1614. Es restaurierte ein kleineres, überschaubares Königreich, das untere Myanmar, Obere Myanmar, Shan Staaten, Lan Na und obere Tenasserim umfasste. Die restaurierten Toungoo Könige schufen einen rechtlichen und politischen Rahmen, dessen Grundmerkmale sich gut in das 19. Jahrhundert fortsetzten. Die Krone ersetzte die erblichen Häuptlinge vollständig durch ernannte Gouverneure im gesamten Irrawaddy-Tal und reduzierte die Erbrechte der Shan-Chefs stark. Seine Handels- und säkularen Verwaltungsreformen bauten eine wohlhabende Wirtschaft seit über 80 Jahren. Von den 1720er Jahren wurde das Königreich mit wiederholten Meithei-Raids in Obere Myanmar und einer gnadenlosen Rebellion in Lan Na verärgert.Im Jahre 1740 gründete das niedere Myanmar das restaurierte Hanthaw Königreich. Hanthawaddy sackte Ava im Jahre 1752 und beendete die 266-jährige Toungoo Dynastie. Nach dem Sturz von Ava beteiligte der Konbaung-Hanthawaddy-Krieg eine Widerstandsgruppe unter Alaungpaya, die den Restaurierten Hanthawaddy besiegte, und 1759 hatte er alle Myanmar und Manipur wieder vereint und die Franzosen und Briten ausgetrieben, die Hanthawaddy Waffen geliefert hatten. 1770 hatten die Erben von Alaungpaya viel Laos untergraben und kämpften und gewannen den Burmesisch-Siamesischen Krieg gegen Ayutthaya und den Sino-Burmesischen Krieg gegen Qing China. Mit Burma, die von der chinesischen Bedrohung präokkupidiert wurde, erholte Ayutthaya seine Gebiete um 1770 und fuhr fort, Lan Na bis 1776 zu erfassen. Burma und Siam gingen in den Krieg bis 1855, aber alle führten zu einem Stalemate, den Austausch von Tenasserim (nach Burma) und Lan Na (nach Ayutthaya). Angesichts eines mächtigen Chinas und eines aufständischen Ayutthaya im Osten drehte sich König Bodawpaya nach Westen und erwarb Arakan (1785,) Manipur (1814) und Assam (1817). Es war das zweitgrößte Reich der burmesischen Geschichte, aber auch eins mit einer langen undefinierten Grenze zu British India. Die Breite dieses Reiches war kurzlebig. Im Jahre 1826 verlor Burma Arakan, Manipur, Assam und Tenasserim an die Briten im Ersten anglo-Burmesischen Krieg. 1852 ergriffen die Briten im Zweiten Anglo-Burmesischen Krieg leicht Nieder Burma. König Mindon Min versuchte, das Königreich zu modernisieren und im Jahre 1875 eng vermeidet Annexion durch Zedern der Karenni Staaten. Die Briten, beunruhigt durch die Konsolidierung der französischen Indochina, fügte den Rest des Landes im Dritten Anglo-Burmesischen Krieg im Jahre 1885. Konbaung Könige erweiterten Restored Toungoo administrative Reformen und erreichten beispiellose Ebenen der internen Kontrolle und externen Expansion. Zum ersten Mal in der Geschichte, kam die burmesische Sprache und Kultur, um das gesamte Irrawaddy Tal zu beherrschen. Die Entwicklung und das Wachstum der burmesischen Literatur und Theater setzte sich fort, unterstützt von einer extrem hohen erwachsenen männlichen Alphabetisierung für die Zeit (die Hälfte aller Männer und 5% der Frauen). Dennoch war das Ausmaß und das Tempo der Reformen ungleichmäßig und erwies sich letztlich als unzureichend, um den Vormarsch des britischen Kolonialismus zu stiften. Britisches Birma (1885–1948) Im 19. Jahrhundert suchten burmesische Herrscher, deren Land bisher nicht von besonderem Interesse für europäische Händler war, ihren traditionellen Einfluss in den westlichen Gebieten Assam, Manipur und Arakan aufrechtzuerhalten. Sie zu drücken, war jedoch die britische East India Company, die ihre Interessen nach Osten über das gleiche Gebiet ausdehnte. In den nächsten sechzig Jahren, Diplomatie, Razzien, Verträge und Kompromisse, bekannt als die Anglo-Burmesischen Kriege, fortgesetzt, bis Großbritannien die Kontrolle über die meisten Burma verkündete. Mit dem Sturz von Mandalay kam alle Burma unter britischer Herrschaft, die am 1. Januar 1886 angegliedert wurde. Während der Kolonialzeit kamen viele Indianer als Soldaten, Beamte, Bauarbeiter und Händler an und dominierten zusammen mit der anglo-Burmesischen Gemeinde das kommerzielle und zivile Leben in Birma. Rangoon wurde die Hauptstadt von British Burma und ein wichtiger Hafen zwischen Calcutta und Singapur. Burmese Resentment war stark und wurde in gewalttätigen Ritus entlüftet, die Rangoon gelegentlich bis in die 1930er Jahre paralysierten. Einige der Unzufriedenheit wurde durch eine Missachtung der burmesischen Kultur und Traditionen wie die britische Ablehnung, Schuhe zu entfernen, wenn sie in Pagoden. Buddhistische Mönche wurden die Vorhut der Unabhängigkeitsbewegung. U Wisara, ein Aktivist Mönch, starb im Gefängnis nach einem 166-tägigen Hungerstreik, um gegen eine Regel zu protestieren, die ihm verboten, seine buddhistischen Roben zu tragen, während inhaftiert. Am 1. April 1937 wurde Burma eine separat verwaltete Kolonie Großbritanniens, und Ba Maw wurde der erste Premierminister und Premier von Burma. Ba Maw war ein ausgesprochener Befürworter für Burmese Self-Rule, und er lehnte die Teilnahme Großbritanniens und durch Erweiterung Burma, im Zweiten Weltkrieg. Er trat von der Legislativversammlung zurück und wurde wegen Sedition verhaftet. 1940, bevor Japan offiziell in den Krieg trat, bildete Aung San die Burma Independence Army in Japan. Als großer Schlachtplatz wurde Burma während des Zweiten Weltkriegs durch die japanische Invasion verwüstet. Innerhalb von Monaten nach dem Einmarsch in den Krieg hatten sich die japanischen Truppen auf Rangoon entwickelt, und die britische Regierung war zusammengebrochen. Im August 1942 wurde von den Japanern eine Burmese Executive Administration unter der Leitung von Ba Maw gegründet. Wingate's British Chindits wurden zu langwierigen Penetrationsgruppen gebildet, die tief hinter japanischen Linien trainiert wurden. Eine ähnliche amerikanische Einheit, Merrills Marauders, folgte 1943 den Chindits in den burmesischen Dschungel. Ab Ende 1944 starteten alliierte Truppen eine Reihe von Angriffen, die zum Ende der japanischen Herrschaft im Juli 1945 führte. Die Kämpfe waren intensiv mit viel von Burma verschwendet durch die Kämpfe. Insgesamt verloren die Japaner rund 150.000 Männer in Burma mit 1.700 Gefangenen. Obwohl viele Burmese zunächst für die Japaner als Teil der Burma Independence Army kämpften, dienten viele Burmese, meist aus den ethnischen Minderheiten, in der britischen Burma Army. Die Burma National Army und die Arakan National Army kämpften mit den Japanern von 1942 bis 1944, wechselten aber die Alliierten in 1945. Insgesamt 170.000 bis 250.000 Burmesische Zivilisten starben während des Zweiten Weltkriegs. Nach dem Zweiten Weltkrieg verhandelte Aung San das Panglong-Abkommen mit ethnischen Führern, die die Unabhängigkeit von Myanmar als vereinten Staat garantierten. Aung Zan Wai, Pe Khin, Bo Hmu Aung, Sir Maung Gyi, Dr. Sein Mya Maung, Myoma UThan Kywe gehörten zu den Verhandlungsführern der historischen Panglong-Konferenz, die 1947 mit dem Bamar-Führer General Aung San und anderen ethnischen Führern ausgehandelt wurde. 1947 wurde Aung San stellvertretender Vorsitzender des Exekutivrates von Myanmar, einer Übergangsregierung.Aber im Juli 1947, politische Rivalen ermordet Aung San und mehrere Kabinettmitglieder. Unabhängigkeit (1948–1962) Am 4. Januar 1948 wurde die Nation eine unabhängige Republik, nach dem Burma Independence Act 1947. Das neue Land wurde die Union von Burma benannt, mit Sao Shwe Thaik als erster Präsident und U Nu als erster Premierminister. Im Gegensatz zu den meisten früheren britischen Kolonien und überseeischen Gebieten wurde Burma nicht Mitglied des Commonwealth. Im Jahre 1951–1952, 1956 und 1960 wurde ein zweiwöchiges Parlament gebildet, bestehend aus einer Abgeordnetenkammer und einer Nationalitätenkammer, und Mehrparteienwahlen. Das geographische Gebiet Burma umfasst heute, kann auf das Panglong-Abkommen zurückgeführt werden, das Burma Proper, das aus Lower Burma und Upper Burma bestand, und die Grenzgebiete, die getrennt von den Briten verwaltet wurden. Im Jahre 1961 wurde U Thant, die Union des Ständigen Vertreters von Burma bei den Vereinten Nationen und ehemaliger Sekretär des Premierministers, zum Generalsekretär der Vereinten Nationen gewählt, eine Position, die er zehn Jahre lang hielt. Unter den Burmesen zu arbeiten bei der UN, als er Generalsekretär war Aung San Suu Kyi (Tochter von Aung San), die weiter ging zum Gewinner des Friedensnobelpreis 1991. Als die nicht-Burman ethnischen Gruppen für Autonomie oder Föderalismus drängten, zusammen mit einer schwachen zivilen Regierung im Zentrum, die militärische Führung inszenierte einen Staatsstreich im Jahre 1962. Obwohl in die Verfassung von 1947 aufgenommen, konstruierten aufeinanderfolgende Militärregierungen die Verwendung des Begriffs Föderalismus als anti-national, anti-unity und pro-disintegration. Militärherrschaft (1962–2011) Am 2. März 1962 übernahm das Militär unter der Leitung von General Ne Win die Kontrolle von Burma durch einen Staatsstreich und die Regierung war seither unter direkter oder indirekter Kontrolle durch das Militär. Zwischen 1962 und 1974 wurde Myanmar von einem vom General geleiteten revolutionären Rat regiert. Fast alle Aspekte der Gesellschaft (Geschäft, Medien, Produktion) wurden verstaatlicht oder unter Regierungskontrolle unter der burmesischen Weg zum Sozialismus gebracht, der die sowjetische Verstaatlichung und zentrale Planung kombinierte. 1974 wurde eine neue Verfassung der Sozialistischen Republik der Union von Birma angenommen. Bis 1988 wurde das Land als Einparteiensystem regiert, wobei der General und andere Militäroffiziere die Burma Socialist Programme Party (BSPP) zurücktreten und regieren. Während dieser Zeit wurde Myanmar zu einem der verarmtesten Länder der Welt. Während der Ne Win-Jahre gab es sporadische Proteste gegen Militärherrschaft, die fast immer gewaltsam unterdrückt wurden. Am 7. Juli 1962 brach die Regierung Demonstrationen an der Rangoon University ab und tötete 15 Studenten. 1974 unterdrückte das Militär gewaltsam Antiregierungsproteste bei der Beerdigung von U Thant. Die Studentenproteste 1975, 1976 und 1977 wurden rasch von überwältigender Kraft unterdrückt. 1988 führten Unruhen über wirtschaftliches Missmanagement und politische Unterdrückung durch die Regierung zu weit verbreiteten Demonstrationen der Pro-Demokratie im ganzen Land, bekannt als der Aufstand 8888. Sicherheitskräfte töteten Tausende von Demonstranten, und General Saw Maung inszenierte einen Staatsstreich und gründete den Staatsrat für Recht und Ordnung (SLORC). 1989 erklärte SLORC das Kriegsrecht nach weit verbreiteten Protesten. Die Militärregierung hat am 31. Mai 1989 Pläne für die Volksversammlungswahlen abgeschlossen. SLORC änderte den offiziellen englischen Namen des Landes von der "Sozialistischen Republik der Union von Burma" auf die "Union of Myanmar" am 18. Juni 1989, indem sie die Anpassung des Ausdrucksgesetzes anführte. Im Mai 1990 veranstaltete die Regierung zum ersten Mal in fast 30 Jahren freie Mehrparteienwahlen, und die National League for Democracy (NLD), die Partei von Aung San Suu Kyi, gewann 392 aus insgesamt 492 Sitzen (d.h. 80% der Sitze). Die Militärjunta weigerte sich jedoch, die Macht zu verkünden und die Nation bis 1997 als SLORC zu regieren, und dann als Staatsfriedens- und Entwicklungsrat (SPDC) bis zu ihrer Auflösung im März 2011. Am 23. Juni 1997 wurde Myanmar in den Verband der südostasiatischen Nationen aufgenommen. Am 27. März 2006 wurde die Militärjunta, die im November 2005 die Landeshauptstadt von Yangon zu einem Ort in der Nähe von Pyinmana verlegt hatte, offiziell die neue Hauptstadt Naypyidaw benannt, was "Stadt der Könige" bedeutet. Im August 2007 führte eine Erhöhung des Kraftstoffpreises zur Saffron Revolution, die von buddhistischen Mönchen geführt wurde, die von der Regierung hart behandelt wurden. Am 26. September 2007 knackte die Regierung auf sie, mit Berichten über Barrikaden an der Shwedagon Pagode und Mönche getötet. Es gab auch Gerüchte über Unstimmigkeiten innerhalb der burmesischen Streitkräfte, aber keiner wurde bestätigt. Die militärische Risse gegen unbewaffnete Demonstranten wurden im Rahmen der internationalen Reaktionen auf die Saffron-Revolution weit verurteilt und führten zu einer Erhöhung der wirtschaftlichen Sanktionen gegen die burmesische Regierung. Im Mai 2008 verursachte Cyclone Nargis umfangreiche Schäden im dicht besiedelten Reisfarm-Delta der Division Irrawaddy. Es war die schlimmste Naturkatastrophe in der burmesischen Geschichte mit Berichten von geschätzten 200.000 Menschen tot oder vermisst, Schäden beliefen sich auf 10 Milliarden US-Dollar, und so viele wie 1 Million wurden Obdachlosen gelassen. In den kritischen Tagen nach dieser Katastrophe wurde Myanmars isolierte Regierung beschuldigt, die Bemühungen der Vereinten Nationen zu behindern. Die humanitäre Hilfe wurde beantragt, doch die Besorgnis über die Präsenz ausländischer Militärs oder Geheimdienste im Land verzögerte die Einreise von Militärflugzeugen der Vereinigten Staaten, die Medikamente, Lebensmittel und andere Lieferungen liefern. Anfang August 2009 brach ein Konflikt in Shan State im Norden Myanmars aus. Seit einigen Wochen kämpften Junta-Truppen gegen ethnische Minderheiten, darunter die Han-Chinesen, Wa und Kachin. 8–12 August, die ersten Tage des Konflikts, so flohen bis zu 10.000 burmesische Zivilisten nach Yunnan im benachbarten China. Bürgerkriege Bürgerkriege sind seit dem Erreichen der Unabhängigkeit 1948 ein ständiges Merkmal der gesellschaftspolitischen Landschaft Myanmars. Diese Kriege sind hauptsächlich Kämpfe um ethnische und subnationale Autonomie, mit den Gebieten, die die ethnisch Bamar-Zentralbezirke des Landes umgeben, die als die primäre geographische Lage des Konflikts dienen. Ausländische Journalisten und Besucher benötigen eine besondere Reisegenehmigung, um die Gebiete zu besuchen, in denen die Bürgerkriege Myanmars weitergehen. Im Oktober 2012 umfassten die andauernden Konflikte in Myanmar den Kachin-Konflikt zwischen der prochischen Kachin-Independenz-Armee und der Regierung, einen Bürgerkrieg zwischen den Rohingya-Muslimen und den Regierungs- und Nichtregierungsgruppen im Rakhine-Staat und einen Konflikt zwischen den Minderheiten Shan, Lahu und Karen und der Regierung in der östlichen Landeshälfte. Darüber hinaus signalisierte al-Qaeda eine Absicht, sich in Myanmar einzulassen. In einem am 3. September 2014 veröffentlichten Video, das hauptsächlich an Indien gerichtet war, sagte der Führer der militanten Gruppe Ayman al-Zawahiri, al-Qaida habe die Muslime von Myanmar nicht vergessen und dass die Gruppe "was sie können, um Sie zu retten". Als Reaktion darauf hob das Militär seine Aufmerksamkeit auf, während die burmesische muslimische Vereinigung eine Erklärung veröffentlichte, dass Muslime keine Bedrohung für ihr Mutterland tolerieren würden. Der bewaffnete Konflikt zwischen ethnischen chinesischen Rebellen und den Streitkräften in Myanmar führte im Februar 2015 zu einer Offensive von Kokang. Der Konflikt hatte 40.000 bis 50.000 Zivilisten gezwungen, ihre Häuser zu fliehen und Schutz auf der chinesischen Seite der Grenze zu suchen. Während des Vorfalls wurde die Regierung von China beschuldigt, den ethnischen chinesischen Rebellen militärische Hilfe zu gewähren. Burmesische Beamte wurden von der chinesischen Regierung in der gesamten burmesischen modernen Geschichte historisch manipuliert und unter Druck gesetzt, um engere und verbindliche Verbindungen zu China zu schaffen und einen chinesischen Satellitenstaat in Südostasien zu schaffen. Allerdings gibt es Unsicherheiten, da die Konflikte zwischen burmesischen Truppen und lokalen aufständischen Gruppen weitergehen. Demokratische Reformen Das Ziel des am 10. Mai 2008 abgehaltenen verfassungsrechtlichen Referendums 2008 ist die Schaffung einer "disziplinenschwelligen Demokratie". Im Rahmen des Referendums wurde der Name des Landes von der "Union of Myanmar" in die "Republik der Union von Myanmar" geändert und im Jahr 2010 wurden allgemeine Wahlen unter der neuen Verfassung abgehalten. Die Beobachterkonten der Wahlen 2010 beschreiben das Ereignis als meist friedlich; jedoch wurden Anschuldigungen gegen Unregelmäßigkeiten der Wahlstation erhoben, und die Vereinten Nationen (UN) und einige westliche Länder verurteilten die Wahlen als betrügerisch. Die militärisch unterstützte Solidaritäts- und Entwicklungspartei der Union erklärte bei den Wahlen 2010 den Sieg, indem sie feststellte, dass sie um 80 Prozent der Stimmen begünstigt worden sei; die Behauptung wurde jedoch von zahlreichen prodemokratischen Oppositionsgruppen bestritten, die behaupteten, dass das Militärregime sich mit einem überwältigenden Betrug beschäftigt hatte. Ein Bericht dokumentierte 77 Prozent als offizielle Wahlbeteiligung. Die Militärjunta wurde am 30. März 2011 aufgelöst. Die Meinungen unterscheiden sich, ob der Übergang zur liberalen Demokratie in Gang ist. Nach einigen Berichten setzt sich die Präsenz des Militärs fort, wie das Label "disziplinierte Demokratie" vorschlägt. Dieses Label behauptet, dass das burmesische Militär bestimmte zivile Freiheiten erlaubt, während es sich unaufhörlich in die burmesische Politik weiter institutionalisiert. Eine solche Behauptung geht davon aus, dass Reformen nur dann stattgefunden haben, wenn das Militär durch den Übergang seine eigenen Interessen sichern konnte – hier bezieht sich der Übergang nicht auf einen Übergang zu einer liberalen Demokratie, sondern auf einen Übergang zu einer quasi-militärischen Herrschaft. Seit der Wahl 2010 hat die Regierung eine Reihe von Reformen eingeleitet, um das Land auf die liberale Demokratie, die gemischte Wirtschaft und die Versöhnung zu lenken, obwohl Zweifel an den Motiven bestehen, die solche Reformen unterstützen. Die Reformreihe umfasst die Freilassung des Pro-demokratieführers Aung San Suu Kyi von Hausarrest, die Einrichtung der Nationalen Menschenrechtskommission, die Gewährung von allgemeinen Amnestien für mehr als 200 politische Gefangene, neue Arbeitsgesetze, die Gewerkschaften und Streiks erlauben, eine Entspannung der Pressezensur und die Regulierung von Währungspraktiken. Die Auswirkungen der Nachwahlreformen wurden in zahlreichen Bereichen beobachtet, einschließlich der Zustimmung der ASEAN zu Myanmars Angebot für die Position des ASEAN-Sitzes im Jahr 2014; der Besuch des US-Staatssekretärs Hillary Clinton im Dezember 2011 für die Förderung weiterer Fortschritte, die der erste Besuch eines Staatssekretärs in mehr als fünfzig Jahren, während der Präsident Bill Clinton mit dem burmesischen Präsidenten und ehemaligen Militärkommandeur Thein Sein Im April 2012 gewann die NLD 43 der 45 verfügbaren Sitze; zuvor eine illegale Organisation hatte die NLD keinen einzigen Sitz unter der neuen Verfassung gewonnen. Zum ersten Mal durften internationale Vertreter den Abstimmungsprozess in Myanmar überwachen. Am 8. November 2015 fanden allgemeine Wahlen statt. Dies waren die ersten offen bestrittenen Wahlen in Myanmar seit der allgemeinen Wahl von 1990 (die nichtig war). Die Ergebnisse gaben der NLD eine absolute Mehrheit der Sitze in beiden Kammern des nationalen Parlaments, genug, um sicherzustellen, dass ihr Kandidat Präsident werden würde, während der NLD-Führer Aung San Suu Kyi verfassungsmäßig von der Präsidentschaft ausgeschlossen ist. Das neue Parlament, das am 1. Februar 2016 einberufen wurde, und am 15. März 2016 wurde Htin Kyaw seit dem Militärputsch von 1962 zum ersten nichtmilitärischen Präsidenten gewählt. Am 6. April 2016, Aung San Suu Kyi nahm die neu geschaffene Rolle des Staatsberaters an, eine Rolle, die einem Premierminister beiwohnt. 2020 Wahlen und 2021 Militärputsch d'état Wahl und Aftermath In Myanmars Wahlen im Jahr 2020 konkurrierten die hässlich regierende National League for Democracy (NLD) die Partei des Staatsrats Aung San Suu Kyi mit verschiedenen anderen kleineren Parteien – insbesondere der militärisch unterstützten Union Solidarity and Development Party (USDP). Andere Parteien und Einzelpersonen, die mit bestimmten ethnischen Minderheiten verwandt wurden, waren auch für das Amt tätig. Suu Kyi's NLD gewann am 8. November die Hauptwahl 2020 Myanmars in einem Landslide, wieder gewinnen Supermajoritäten in beiden Häusern – gewann 396 von 476 gewählte Sitze im Parlament. Der USDP, als Proxy für das Militär angesehen, erlitt eine demütigende Niederlage – noch schlimmer als 2015 – und erobert nur 33 der 476 gewählten Sitze. Als die Wahlergebnisse auftraten, lehnte die USDP sie ab und forderte eine neue Wahl mit dem Militär als Beobachter. Mehr als 90 andere, kleinere Parteien bestritten die Abstimmung, einschließlich mehr als 15 die über Unregelmäßigkeiten klagten. Die Wahlbeobachter erklärten jedoch, es gebe keine großen Unregelmäßigkeiten bei der Abstimmung. Das Militär, das behauptete, dass es über 8 Millionen Unregelmäßigkeiten in Wählerlisten, in mehr als 300 Townships gefunden hatte, forderte Myanmars Union Election Commission (UEC) und die Regierung auf, die Ergebnisse zu überprüfen, aber die Kommission entließ die Behauptungen wegen fehlender Beweise. Die Wahlkommission erklärte, dass alle Unregelmäßigkeiten zu wenig und zu gering seien, um das Ergebnis der Wahl zu beeinflussen. Doch trotz der Wahlkommission, die den überwältigenden Sieg der NLD bestätigte, drohten die US-Dollar und Myanmars militärischen beharrlichen Betrügereien und das Militär der "Aktion". Im Januar 2021, kurz bevor das neue Parlament eingeschworen werden sollte, kündigte die NLD an, dass Suu Kyi ihre staatliche Beraterrolle in der kommenden Regierung behalten würde. Kupplung Am frühen Morgen des 1. Februar 2021 wurde das Tag-Parlament eingerichtet, um einberufen, die Tatmadaw, Myanmars Militär, inhaftierte Staatsrat Aung San Suu Kyi und andere Mitglieder der Regierungspartei. Die militärische Handhabe an den Militärchef Min Aung Hlaing und erklärte einen Notstand für ein Jahr und begann, die Grenzen zu schließen, Reisen und elektronische Kommunikation bundesweit einzuschränken. Das Militär kündigte an, dass es die bestehende Wahlkommission durch eine neue ersetzen würde, und ein militärischer Medienausgang gab an, dass in etwa einem Jahr neue Wahlen stattfinden würden – obwohl das Militär ein offizielles Engagement dafür vermieden hat. Staatsrat Aung San Suu Kyi und Präsident Win Myint wurden unter Hausarrest gestellt, und das Militär begann verschiedene Anklagen gegen sie zu erheben. Das Militär hat NLD-Parteimitglieder aus der Hauptstadt Naypyitaw vertrieben. Bis zum 15. März 2021 erweiterte die militärische Führung weiterhin das Kriegsrecht in mehr Teile von Yangon, während die Sicherheitskräfte 38 Menschen in einem einzigen Tag der Gewalt getötet haben. Reaktion Am zweiten Tag des Putschs marschierten Tausende von Demonstranten auf den Straßen der größten Stadt der Nation, und Handelshauptstadt, Yangon, und andere Proteste erupted bundesweit, weitgehend stoppen Handel und Transport. Trotz der Festnahmen und Tötungen des Militärs von Demonstranten fanden die ersten Wochen des Staatsstreichs eine wachsende Beteiligung der Öffentlichkeit, einschließlich Gruppen von Beamten, Lehrern, Studenten, Arbeitern, Mönchen und religiösen Führern – sogar in der Regel entzogen ethnischen Minderheiten. Der Staatsstreich wurde sofort vom Generalsekretär der Vereinten Nationen und den Führern demokratischer Nationen verurteilt – darunter der Präsident der Vereinigten Staaten, Joe Biden, westliche europäische politische Führer, südostasiatische Demokratien, und andere auf der ganzen Welt, der die Gefangenenführer und eine sofortige Rückkehr zur demokratischen Herrschaft in Myanmar forderte oder forderte. Die USA bedrohten Sanktionen gegen das Militär und seine Führer, einschließlich eines Einfrierens von 1 Milliarden US-Dollar von ihren Vermögenswerten in den USA, Pakistan, Bangladesch, Russland, Vietnam, Thailand, den Philippinen und China verzichtete darauf, den militärischen Staatsstreich zu kritisieren. Die Vertreter Russlands und Chinas hatten mit dem Tatmadaw-Führer Gen. Hlaing nur wenige Tage vor dem Putsch ihre mögliche Komplizenschaft verärgerte Zivilproteste in Myanmar. Beide Nationen haben jedoch davon abgehalten, eine Resolution des Sicherheitsrates der Vereinten Nationen zu blockieren, die die Freilassung von Aung San Suu Kyi und den anderen inhaftierten Führern fordert. Internationale Entwicklungs- und Hilfspartner – Unternehmen, Nichtregierungsorganisationen und Regierungsvertreter – haben auf die Aussetzung von Partnerschaften mit Myanmar hingewiesen. Die Banken haben geschlossen. Social-Media-Kommunikationsplattformen, einschließlich Facebook und Twitter, entfernte Tatmadaw-Beiträge. Protestanten traten in Myanmar Botschaften in fremden Ländern auf. Geographie Myanmar hat eine Gesamtfläche von 678.500 Quadratkilometern (262.000 Quadratmeter). Es liegt zwischen den Breiten 9° und 29°N und den Längen 92° und 102°E. Myanmar wird im Nordwesten von der Chittagong Division von Bangladesch und den Mizoram, Manipur, Nagaland und Arunachal Pradesh Staaten von Indien begrenzt. Seine Nord- und Nordostgrenze ist mit der tibetischen Autonomen Region und Yunnan für eine Sino-Myanmar Grenze insgesamt 2,185 km (1,358 mi). Es wird von Laos und Thailand nach Südosten begrenzt. Myanmar hat 1,930 km (1.200 mi) der zusammenhängenden Küste entlang der Bucht von Bengal und Andaman Sea nach Südwesten und Süden, die ein Viertel seines gesamten Umfangs bildet. Im Norden bilden die Hengduaner Berge die Grenze zu China. Hkakabo Razi, befindet sich in Kachin State, auf einer Höhe von 5,881 Metern (19,295 ft), ist der höchste Punkt in Myanmar. Viele Bergketten, wie die Rakhine Yoma, die Bago Yoma, die Shan Hills und die Tenasserim Hills existieren in Myanmar, die alle von den Himalayas aus nach Nord-Süd laufen. Die Bergketten teilen Myanmars drei Flusssysteme, die Irrawaddy, Salween (Thanlwin) und die Sittaung Flüsse. Der Fluss Irrawaddy, der längste Fluss Myanmars, fließt in den Golf von Martaban. In den Tälern zwischen den Bergketten gibt es fruchtbare Ebenen. Die Mehrheit der Myanmars Bevölkerung lebt im Irrawaddy-Tal, das zwischen der Rakhine Yoma und dem Shan Plateau liegt. Administrative Gliederungen Myanmar ist unterteilt in sieben Staaten (ပြည်နယ်) und sieben Regionen ( called,) früher als Divisionen bezeichnet. Regionen sind überwiegend Bamar (d.h. hauptsächlich von der dominierenden ethnischen Gruppe Myanmars bewohnt). Die Staaten sind im Wesentlichen Regionen, die zu bestimmten ethnischen Minderheiten gehören. Die administrativen Abteilungen werden weiter in Bezirke unterteilt, die weiter in Städte, Richtungen und Dörfer unterteilt sind. Im Folgenden sind die Anzahl der Bezirke, Städte/Stadt, wards, Dorfgruppen und Dörfer in jeder Division und Staat Myanmar seit dem 31. Dezember 2001: Klima viel des Landes liegt zwischen dem Tropic of Cancer und dem Äquator. Es liegt in der Monsunregion Asiens, wobei die Küstenregionen jährlich mehr als 5.000 mm (196,9) Regen erhalten. Der jährliche Niederschlag in der Delta-Region beträgt etwa 2500 mm (98,4 in), während der durchschnittliche jährliche Niederschlag in der Trockenzone im Zentrum von Myanmar weniger als 1.000 mm beträgt (39,4 in). Die nördlichen Regionen von Myanmar sind die kühlsten, mit durchschnittlichen Temperaturen von 21 °C (70 °F). Küsten- und Deltaregionen haben eine durchschnittliche Höchsttemperatur von 32 °C (89,6 °F.) Biodiversität Myanmar ist ein biodiverses Land mit mehr als 16.000 Pflanzen, 314 Säugetier, 1131 Vogel, 293 Reptilien und 139 Amphibienarten und 64 terrestrische Ökosysteme einschließlich tropischer und subtropischer Vegetation, saisonal überfluteten Feuchtgebieten, Küsten- und Gezeitensystemen und alpinen Ökosystemen. Myanmar beherbergt einige der größten intakten Naturökosysteme in Südostasien, aber die verbleibenden Ökosysteme sind von der Landnutzungsverstärkung und Überausbeutung bedroht. Laut der IUCN Red List of Ecosystems-Kategorien und -Kriterien wurden in den letzten 2–3 Jahrhunderten mehr als ein Drittel der Landfläche Myanmars in anthropogene Ökosysteme umgewandelt und fast die Hälfte ihrer Ökosysteme bedroht. Trotz großer Informationslücken für einige Ökosysteme besteht ein großes Potenzial, ein umfassendes Schutzgebietsnetzwerk zu entwickeln, das seine terrestrische Biodiversität schützt. Myanmar ist weiterhin im globalen Umweltleistungsindex (EPI) mit einer Gesamtwertung von 153 von 180 Ländern im Jahr 2016 schlecht präsent; unter den schlimmsten in der südasiatischen Region, nur vor Bangladesch und Afghanistan.Das EPI wurde im Jahr 2001 vom Weltwirtschaftsforum als globaler Maßstab gegründet, um zu messen, wie gut einzelne Länder bei der Umsetzung der Nachhaltigkeitsziele der Vereinten Nationen arbeiten. Die Umweltgebiete, in denen Myanmar am schlimmsten ist (d.h. höchste Rangfolge) sind Luftqualität (174), gesundheitliche Auswirkungen von Umweltfragen (143) und Biodiversität und Lebensraum (142). Myanmar führt am besten (d.h. am niedrigsten Rang) in Umweltauswirkungen der Fischerei (21) aber mit sinkenden Fischbeständen. Trotz zahlreicher Probleme erreicht Myanmar auch 64 und erzielt aufgrund einer exzellenten Bewirtschaftung des Stickstoffkreislaufs sehr gute (d.h. einen hohen Prozentsatz von 93,73 %) Umweltauswirkungen der landwirtschaftlichen Industrie. Myanmar ist einer der am stärksten gefährdeten Länder des Klimawandels; dies stellt eine Reihe sozialer, politischer, wirtschaftlicher und außenpolitischer Herausforderungen für das Land dar. Das Land hatte eine 2019 Forest Landscape Integrity Index mittlere Punktzahl von 7.18/10, Rang es 49. weltweit aus 172 Ländern. Das langsame Wirtschaftswachstum in Myanmar hat zur Erhaltung der Umwelt und Ökosysteme beigetragen. Wälder, darunter dichtes tropisches Wachstum und wertvolles Teak im unteren Myanmar, decken über 49 % des Landes, einschließlich der Bereiche Akazie, Bambus, Eisenholz und Magnolia champaca. Kokosnuss und Betelpalme und Gummi wurden eingeführt. Im Hochland des Nordens bedecken Eiche, Pinien und verschiedene Rhododdendronen einen Großteil des Landes. Seit dem Inkrafttreten des neuen Forstgesetzes von 1995 hat sich das Waldwachstum und das Tierleben erheblich verringert. Die Länder entlang der Küste unterstützen alle Arten von tropischen Früchten und hatten einmal große Flächen von Mangroven, obwohl viele der Schutzmangroven verschwunden sind. In vielen zentralen Myanmar (die Trockenzone) ist Vegetation sparsam und stunt. Typische Dschungeltiere, insbesondere Tiger, treten in Myanmar spärlich auf. Im oberen Myanmar gibt es Rhinoceros, Wildwasserbüffel, getrübter Leopard, Wildschweine, Hirsche, Antelope und Elefanten, die auch als Arbeitstiere gezähmt oder in Gefangenschaft gezüchtet werden, insbesondere in der Holzindustrie. Kleinere Säugetiere sind auch zahlreich, von Gibbons und Affen bis hin zu fliegenden Füchsen. Die Fülle von Vögeln ist bemerkenswert mit über 800 Arten, einschließlich Papageien, Myna, Peafowl, rote Dschungel, Weaverbirds, Krähen, Herons, und Scheune Eule. Unter Reptilienarten gibt es Krokodile, Geckos, Kobras, Burmese Pythons und Schildkröten. Hunderte von Arten von Süßwasserfischen sind weitreichend, reichlich und sind sehr wichtige Nahrungsquellen. Klimawandel Früher und aktuell analysierte Daten, sowie zukünftige Prognosen über Veränderungen, die durch den Klimawandel verursacht werden, prägen ernsthafte Folgen für die Entwicklung aller Wirtschafts-, Produktiv-, Sozial- und Umweltsektoren in Myanmar. Um die Härten zu bekämpfen und ihren Beitrag zur Bekämpfung des Klimawandels zu leisten, hat Myanmar Interesse an der Erweiterung der Nutzung erneuerbarer Energien und der Senkung der CO2-Emissionen gezeigt. Zu den Gruppen, die Myanmar bei der Umstellung unterstützen und voranschreiten, gehören das UN-Umweltprogramm, die Myanmar Climate Change Alliance und das Ministerium für Natürliche Ressourcen und Umweltschutz, das an der Erstellung des endgültigen Entwurfs der Myanmar Nationalen Klimaschutzpolitik, die verschiedenen Sektoren der Myanmar-Regierung zur Überprüfung vorgelegt wurde, beteiligt war. Im April 2015 wurde bekannt gegeben, dass die Weltbank und Myanmar einen umfassenden Partnerschaftsrahmen für einen besseren Zugang zu Strom und anderen Grunddienstleistungen für rund sechs Millionen Menschen einführen und drei Millionen Schwangere und Kinder durch verbesserte Gesundheitsdienste nutzen würden. Erworbene Finanzierung und ordnungsgemäße Planung ermöglicht es Myanmar, sich besser auf die Auswirkungen des Klimawandels vorzubereiten, indem er Programme anführt, die den Menschen neue landwirtschaftliche Methoden lehren, seine Infrastruktur mit Materialien, die für Naturkatastrophen widerstandsfähig sind, wieder aufzubauen und verschiedene Sektoren zur Verringerung der Treibhausgasemissionen zu überführen. Regierung und Politik Myanmar betreibt de jure als einheitliche versammlungsunabhängige Republik unter seiner Verfassung von 2008. Aber im Februar 2021 wurde die von Aung San Suu Kyi geführte Zivilregierung von der Tatmadaw entspre­chen. Im Februar 2021 erklärte Myanmar Militär einen einjährigen Staatsnotstand und Erster Vizepräsident Myint Swe wurde der amtierende Präsident von Myanmar und übergab die Macht an den Kommandanten der Verteidigungsdienste Min Aung Hlaing und er nahm den Vorsitzenden des Staatsverwaltungsrates an. Der Präsident von Myanmar fungiert als Staatsoberhaupt und der Vorsitzende des Staatsverwaltungsrates fungiert als de facto Staatsoberhaupt. Die Verfassung von Myanmar, ihre dritte seit der Unabhängigkeit, wurde von seinen Militärherren entworfen und im September 2008 veröffentlicht. Das Land wird als ein parlamentarisches System mit einer bicameral Legislaturperiode (mit einem Exekutivpräsidenten verantwortlich für die Legislaturperiode), mit 25% der Gesetzgeber von dem Militär und den Rest gewählt in den allgemeinen Wahlen. Die Legislative, die als Versammlung der Union bezeichnet wird, ist bicameral und besteht aus zwei Häusern: das 224-seat Oberhaus der Nationalitäten und das 440-seat Unterhaus der Repräsentanten. Das obere Haus besteht aus 168 Mitgliedern, die direkt gewählt werden und 56, die von den burmesischen Streitkräften ernannt werden. Das untere Haus besteht aus 330 Mitgliedern, die direkt gewählt werden und 110, die von den Streitkräften ernannt werden. Politische Kultur Die wichtigsten politischen Parteien sind die National League for Democracy und die Union Solidarity and Development Party. Myanmars arme Verfassung wurde im Mai 2008 in einem Referendum angenommen. Die Ergebnisse, 92,4% der 22 Millionen Wähler mit einer offiziellen Wahlbeteiligung von 99,% werden von vielen internationalen Beobachtern und von der National League of Democracy mit Berichten über weit verbreitete Betrug, Wahlstopfen und Wählereinschüchterung vermutet. Die Wahlen von 2010 führten zu einem Sieg für die militärische Unterstützung der Solidaritäts- und Entwicklungspartei der Union. Verschiedene ausländische Beobachter befragten die Fairness der Wahlen. Eine Kritik an der Wahl war, dass nur staatlich-sanktionierte politische Parteien in ihr bestreiten durften und die Volksliga für Demokratie als illegal erklärt wurde. Doch unmittelbar nach den Wahlen beendete die Regierung die Hausarrest der Demokratieverteidiger und Führer der National League for Democracy, Aung San Suu Kyi, und ihre Fähigkeit, sich frei um das Land zu bewegen, gilt als ein wichtiger Test der Bewegung des Militärs zur Offenheit. Nach unerwarteten Reformen im Jahr 2011 haben sich die NLD-Vorsitzenden entschlossen, sich als politische Partei zu registrieren und Kandidaten in Zukunft durch Wahlen zu bewerben. Die politische Geschichte Myanmars wird durch ihren Kampf zur Schaffung demokratischer Strukturen unter den widersprüchlichen Fraktionen unterstrichen. Dieser politische Übergang von einer eng geführten militärischen Herrschaft zu einem freien demokratischen System wird weithin angenommen, um die Zukunft von Myanmar zu bestimmen. Der erschütterliche Sieg der Nationalen Liga von Aung San Suu Kyi in der allgemeinen Wahl 2015 erweckte die Hoffnung auf einen erfolgreichen Höhepunkt dieses Übergangs. Myanmar bewertet als korrupte Nation auf dem Korruptions-Empfangs-Index mit einem Rang von 130 von 180 Ländern weltweit, mit 1. am wenigsten korrupt, ab 2019. Auswärtige Beziehungen Obwohl die Außenbeziehungen des Landes, insbesondere mit den westlichen Nationen, historisch belastet sind, hat sich die Situation seit den Reformen nach den Wahlen 2010 deutlich verbessert. Nach Jahren diplomatischer Isolation und wirtschaftlicher und militärischer Sanktionen entspannten die Vereinigten Staaten im November 2011 ausländische Hilfe für Myanmar und kündigten die Wiederaufnahme diplomatischer Beziehungen am 13. Januar 2012Die Europäische Union hat Sanktionen gegen Myanmar, einschließlich eines Waffenembargos, die Einstellung der Handelspräferenzen und die Aussetzung aller Hilfen mit Ausnahme humanitärer Hilfe, gesetzt. Sanktionen, die von den Vereinigten Staaten und europäischen Ländern gegen die ehemalige Militärregierung verhängt wurden, sowie Boykotts und anderer direkter Druck auf die Unternehmen durch die Anhänger der Demokratiebewegung, haben den Rückzug aus dem Land der meisten US-amerikanischen und vielen europäischen Unternehmen zur Folge. Am 13. April 2012 forderte der britische Premierminister David Cameron auf, dass die wirtschaftlichen Sanktionen gegen Myanmar aufgrund der Pro-demokratie-Partei, die 43 Sitze aus einer möglichen 45 in den 2012 durch Wahlen mit dem Parteileiter, Aung San Suu Kyi Mitglied des burmesischen Parlaments erhalten, ausgesetzt werden. Trotz der westlichen Isolation blieben asiatische Konzerne im Allgemeinen bereit, weiterhin in das Land zu investieren und neue Investitionen, insbesondere in die natürliche Ressourcengewinnung, einzuleiten. Das Land hat enge Beziehungen zu benachbarten Indien und China mit mehreren indischen und chinesischen Unternehmen, die im Land tätig sind. Unter Indiens Blick Die Ostpolitik, die Bereiche der Zusammenarbeit zwischen Indien und Myanmar umfassen Fernerkundung, Öl- und Gasexploration, Informationstechnologie, Wasserkraft und Bau von Häfen und Gebäuden. Im Jahr 2008 hemmte Indien die militärische Hilfe für Myanmar über die Frage der Menschenrechtsverletzungen durch die herrschende Junta, obwohl sie umfangreiche Handelsbeziehungen bewahrt hat, die dem Regime dringend benötigte Einnahmen liefern. Das Tauben der Beziehungen begann am 28. November 2011, als der weißrussische Premierminister Michail Myasnikowitsch und seine Frau Ludmila in der Hauptstadt ankamen, Naypyidaw, am selben Tag, als das Land einen Besuch von US-Staatssekretär Hillary Clinton erhielt, der auch mit dem pro-demokratischen Oppositionsführer Aung San Suu Kyi traf. Im Mai 2013 wurde Thein Sein der erste Myanmar-Präsident, um das Weiße Haus in 47 Jahren zu besuchen; der letzte burmesische Führer, um das Weiße Haus zu besuchen war Ne Win im September 1966. Präsident Barack Obama lobte den ehemaligen General für politische und wirtschaftliche Reformen und die Beendigung von Spannungen zwischen Myanmar und den Vereinigten Staaten. Politische Aktivisten widersprachen dem Besuch aufgrund von Bedenken über Menschenrechtsverletzungen in Myanmar, aber Obama versicherte Thein Sein, dass Myanmar US-Unterstützung erhalten wird. Die beiden Führer diskutierten die Freilassung von mehr politischen Gefangenen, die Institutionalisierung der politischen Reform und der Rechtsstaatlichkeit und die Beendigung des ethnischen Konflikts in Myanmar – die beiden Regierungen vereinbarten am 21. Mai 2013 ein bilaterales Handels- und Investitionsrahmenabkommen zu unterzeichnen. Im Juni 2013 veranstaltete Myanmar seinen ersten Gipfel, das World Economic Forum on East Asia 2013. Ein regionaler Spinoff des jährlichen Weltwirtschaftsforums in Davos, Schweiz, fand am 5.–7. Juni statt und besuchte 1.200 Teilnehmer, darunter 10 Staatsoberhäupter, 12 Minister und 40 Senioren aus aller Welt. Im Juli 2019 haben UN-Botschafter aus 37 Ländern, darunter Myanmar, einen gemeinsamen Brief an den Menschenrechtsrat der Vereinten Nationen unterzeichnet, der Chinas Behandlung von Uyghurs und anderen muslimischen Minderheitengruppen in der Region Xinjiang verteidigt. Militär Myanmar hat in der Vergangenheit umfangreiche militärische Hilfe von China erhalten. Myanmar ist seit 1997 Mitglied der ASEAN. Obwohl es sich an der Reihe gab, den ASEAN-Lehrstuhl zu halten und den ASEAN-Gipfel 2006 zu beherbergen, leitete er das Forum und veranstaltete 2014 den Gipfel. Im November 2008 wurde die politische Lage Myanmars mit dem benachbarten Bangladesch angespannt, als sie mit der Suche nach Erdgas in einem umstrittenen Block der Bucht von Bengal begannen. Auch die Kontroverse um die Rohingya-Bevölkerung ist ein Problem zwischen Bangladesch und Myanmar. Myanmars Streitkräfte sind als Tatmadaw bekannt, die 488.000. Die Tatmadaw umfasst die Armee, die Marine und die Luftwaffe. Das Land rangierte zwölfte in der Welt für seine Zahl der aktiven Truppen im Dienst. Das Militär ist sehr einflussreich in Myanmar, mit allen Oberschrank- und Dienststellen, die normalerweise von Militärbeamten gehalten werden. Offizielle Zahlen für Militärausgaben sind nicht verfügbar. Die Schätzungen sind aufgrund unsicherer Wechselkurse sehr unterschiedlich, aber die Ausgaben der Militärkräfte in Myanmar sind hoch. Myanmar importiert die meisten seiner Waffen aus Russland, der Ukraine, China und Indien. Myanmar baut einen Forschungsreaktor in der Nähe von Pyin Oo Lwin mit Hilfe von Russland. Sie gehört seit 1992 zu den Unterzeichnern des nuklearen Nichtverbreitungspaktes und seit 1957 Mitglied der Internationalen Atomenergieagentur (IAEA). Die Militärjunta hatte die IAEO im September 2000 über ihre Absicht, den Reaktor zu bauen, informiert. Im Jahr 2010 wurde Myanmar als Teil der Wikileaks verdächtigt, Nordkoreas Bauteams einzusetzen, um eine befestigte Flugkörperanlage zu bauen. Das US Bureau of Arms Control hat ab 2019 festgestellt, dass Myanmar nicht gegen seine Verpflichtungen aus dem Non-Proliferation-Vertrag verstößt, sondern dass die Myanmar Regierung eine Geschichte der Nicht-Transparenz über ihre Atomprogramme und Ziele hatte. Bis 2005 verabschiedete die Generalversammlung der Vereinten Nationen jährlich eine detaillierte Entschließung über die Lage in Myanmar durch Konsens. Aber im Jahr 2006 stimmte eine geteilte Generalversammlung der Vereinten Nationen durch eine Entschließung, die die Regierung von Myanmar nachdrücklich dazu aufforderte, ihre systematischen Menschenrechtsverletzungen zu beenden. Im Januar 2007 verabschiedeten Russland und China einen Entschließungsentwurf vor dem Sicherheitsrat der Vereinten Nationen, in dem die Regierung Myanmars aufgefordert wurde, die Menschenrechte zu respektieren und einen demokratischen Übergang zu beginnen. Südafrika stimmte auch gegen die Entschließung. Menschenrechte und innere Konflikte Es gibt Konsens, dass das ehemalige Militärregime in Myanmar (1962–2010) eines der repressivsten und missbräuchlichsten Regime der Welt war. Im November 2012 schrieb Samantha Power, Barack Obamas Sonderassistent für den Präsidenten der Menschenrechte, im White House-Blog vor dem Besuch des Präsidenten, dass "Serious Menschenrechtsverletzungen gegen Zivilisten in mehreren Regionen, einschließlich gegen Frauen und Kinder, weitergehen." Mitglieder der Vereinten Nationen und große internationale Menschenrechtsorganisationen haben wiederholte und konsequente Berichte über weit verbreitete und systematische Menschenrechtsverletzungen in Myanmar veröffentlicht. Die Generalversammlung der Vereinten Nationen hat wiederholt die burmesische Militärjunta aufgefordert, die Menschenrechte zu respektieren, und im November 2009 verabschiedete die Generalversammlung eine Resolution "die anhaltende systematische Verletzung der Menschenrechte und Grundfreiheiten stark verurteilt" und forderte das burmesische Militärregime auf, "die dringenden Maßnahmen zu ergreifen, um Verletzungen der internationalen Menschenrechte und des humanitären Rechts zu beenden". Der Bericht Freedom in the World 2011 von Freedom House stellt fest: "Die Militärjunta hat fast alle Grundrechte unterdrückt und Menschenrechtsverletzungen mit Straflosigkeit begangen. " Im Juli 2013 erklärte der Assistenzverband für politische Gefangene, dass etwa 100 politische Gefangene in burmesischen Gefängnissen gehalten wurden. Die von einem britischen Forscher gesammelten Beweise wurden 2005 über die Ausrottung oder Vernichtung bestimmter ethnischer Minderheiten wie Karen, Karenni und Shan veröffentlicht. Basierend auf den Beweisen von Amnesty-Fotos und Video des laufenden bewaffneten Konflikts zwischen dem Myanmar-Militär und der Arakan-Armee (AA) Angriffe auf Zivilisten im Rakhine-Staat. Frau Yu Hah, stellvertretender Regionaldirektor von Amnesty International für Kampagnen, sagte, der Sicherheitsrat der Vereinten Nationen muss die Situation in Myanmar dringend an den Internationalen Strafgerichtshof verweisen. Kindersoldaten Kindersoldaten hatten bis etwa 2012 an der burmesischen Armee eine wichtige Rolle gespielt. Die Unabhängige berichtete im Juni 2012, dass "Kinder als Konskripte in das burmesische Militär für bis zu $40 und eine Tasche Reis oder eine Dose Benzin verkauft werden." Der Sonderbeauftragte der Vereinten Nationen des Generalsekretärs für Kinder- und bewaffnete Konflikte, Radhika Coomaraswamy, der eine Woche später von ihrer Position abstieg, traf im Juli 2012 Vertreter der Regierung Myanmars und erklärte, dass sie hoffte, dass die Unterzeichnung eines Aktionsplans "eine Transformation signalisieren würde. "Im September 2012 haben die Streitkräfte von Myanmar 42 Kindersoldaten freigelassen, und die Internationale Arbeitsorganisation traf sich mit Vertretern der Regierung sowie der Kachin Unabhängigkeitsarmee, um die Freilassung von mehr Kindersoldaten zu sichern. Laut Samantha Power hat eine US-Delegation im Oktober 2012 das Thema Kindersoldaten mit der Regierung angesprochen. Sie hat jedoch nicht auf die Fortschritte der Regierung bei der Reform in diesem Bereich hingewiesen. Sklaverei und Menschenhandel Zwangsarbeit, Menschenhandel und Kinderarbeit sind in Myanmar üblich. Das Militär ist auch für eine rasche Verwendung sexueller Gewalt berüchtigt. Im Jahr 2007 wurde die internationale Bewegung zur Verteidigung der Menschenrechtsfragen von Frauen in Myanmar als Schnelligkeit bezeichnet. Menschenhandel geschieht vor allem bei Frauen, die arbeitslos sind und ein niedriges Einkommen haben. Sie werden hauptsächlich von Brokern gezielt oder betrogen, um sie glauben, dass bessere Chancen und Löhne für sie im Ausland existieren. 2017 berichtete die Regierung, 185 Fälle von Menschenhandel zu untersuchen. Die Regierung von Burma macht wenig Mühe, Menschenhandel zu beseitigen. Burmesische Streitkräfte zwingen Truppen, Arbeit und Versorgung von lokalen Gemeinschaften zu erwerben. Das US-Staatsdezernat berichtete, dass sowohl die Regierung als auch Tatmadaw im Sex- und Arbeitshandel erschwert seien. Frauen und Mädchen aus allen ethnischen Gruppen und Ausländern sind Opfer des Sexhandels in Myanmar. Sie werden in Prostitution, Ehen und Schwangerschaften gezwungen. Genozid-Anschuldigungen und Verbrechen gegen Rohingya Menschen Die Rohingya-Menschen haben immer wieder Menschenrechtsverletzungen durch das burmesische Regime konfrontiert, das sich weigerte, sie als burmesische Bürger anzuerkennen (sofern einige von ihnen seit über drei Generationen in Burma gelebt haben) – die Rohingya wurden seit der Verabschiedung eines Staatsbürgerschaftsrechts von 1982 der burmesischen Staatsbürgerschaft verweigert. Das Gesetz hat drei Kategorien von Staatsbürgerschaft geschaffen: Staatsbürgerschaft, assoziierte Staatsbürgerschaft und natürliche Staatsbürgerschaft. Die Bürgerschaft wird jenen gegeben, die zu einer der nationalen Rassen gehören, wie Kachin, Kayah (Karenni,) Karen, Chin, Burman, Mon, Rakhine, Shan, Kaman, oder Zerbadee. Die assoziierte Staatsbürgerschaft wird denjenigen gegeben, die ihre Vorfahren vor 1823 in Myanmar niedergelassenen Vorfahren nicht nachweisen können, aber sie können beweisen, dass sie einen Großeltern oder einen Vorfahren vor 1823 haben, der ein Staatsangehöriger eines anderen Landes war, sowie Personen, die sich 1948 um die Staatsbürgerschaft beworben und dann durch diese Gesetze qualifiziert haben. Natürliche Staatsbürgerschaft wird nur denjenigen gegeben, die mindestens einen Elternteil mit einer dieser Arten von burmesischer Staatsbürgerschaft haben oder "schlüssige Beweise" vor der Unabhängigkeit 1948 in Burma eingetreten und wohnen. Das burmesische Regime hat versucht, Rohingya gewaltsam zu vertreiben und nicht-Rohingyas dazu zu bringen, sie zu ersetzen – diese Politik hat zur Vertreibung von etwa der Hälfte der 800.000 Rohingya aus Burma geführt, während die Rohingya-Menschen als "unter den am wenigsten gewollten Welt" und "eines der am meisten verfolgten Minderheiten der Welt" bezeichnet wurden. Aber der Ursprung der "meist verfolgten Minderheit" Erklärung ist unklar. Rohingya ist nicht erlaubt, ohne offizielle Erlaubnis zu reisen, sind verboten, Land zu besitzen, und sind verpflichtet, eine Verpflichtung zu unterzeichnen, nicht mehr als zwei Kinder zu haben. Ab Juli 2012 umfasst die Myanmar-Regierung nicht die Rohingya-Minderheitsgruppe – seit 1982 als staatslose Bengali-Moslems aus Bangladesch eingestuft – auf der Regierungsliste von mehr als 130 ethnischen Rassen und damit der Regierung, dass sie keinen Anspruch auf Myanmar-Staatsbürgerschaft haben. Im Jahr 2007 schlug der deutsche Professor Bassam Tibi vor, dass der Rohingya-Konflikt von einer islamistischen politischen Agenda zur Verhängung von religiösen Gesetzen getrieben werden kann, während auch nicht religiöse Ursachen aufgeworfen wurden, wie etwa eine lästige Resstion über die Gewalt, die während der japanischen Besatzung von Burma im Zweiten Weltkrieg aufgetreten ist - während dieser Zeit blieben die Briten sich mit der Rohwjapanischen Organisation zusammen und kämpften meist gegen die Marionettenregierung von Burmars.Seit dem Beginn des demokratischen Übergangs im Jahr 2011 gab es ständige Gewalt, da 280 Menschen getötet wurden und 140.000 gezwungen wurden, 2014 aus ihren Häusern im Rakhine-Staat zu fliehen. Ein UN-Gesandter berichtete im März 2013, dass die Unruhe zwischen den buddhistischen und muslimischen Gemeinschaften Myanmars neu besetzt war, wobei Gewalt in Städten verbreitet war, die näher an Yangon liegen. Reformen der Regierung Nach Angaben der Crisis Group, seit Myanmar im August 2011 auf eine neue Regierung übergegangen ist, hat sich der Menschenrechtsrekord des Landes verbessert. Zuvor gibt Myanmar seine niedrigste Bewertung von 7, der 2012 Freedom in the World Bericht auch Verbesserung, gibt Myanmar 6 für Verbesserungen der bürgerlichen Freiheiten und politischen Rechte, die Freilassung von politischen Gefangenen und eine Lockerung von Einschränkungen. 2013 verbesserte sich Myanmar wieder und erhielt eine Partitur von 5 in bürgerlichen Freiheiten und 6 in politischen Freiheiten. Die Regierung hat eine Nationale Menschenrechtskommission aufgebaut, die aus 15 Mitgliedern aus verschiedenen Hintergründen besteht. Mehrere Aktivisten im Exil, darunter Die Mitglieder von Thee Lay Thee Anyeint sind nach der Einladung von Präsident Thein Sein an Expatriate zurückgekehrt, nach Hause zurückzukehren, um für die nationale Entwicklung zu arbeiten. In einer Ansprache an den Sicherheitsrat der Vereinten Nationen am 22. September 2011 bestätigte der Außenminister Wunna Maung Lwin die Absicht der Regierung, in naher Zukunft Gefangene freizulassen. Auch die Regierung hat die Berichtsgesetze entspannt, aber diese bleiben sehr restriktiv. Im September 2011 wurden mehrere verbotene Webseiten, darunter YouTube, Democratic Voice of Burma und Voice of America, entsperrt. Ein Bericht des Hauser Centers für gemeinnützige Organisationen aus dem Jahr 2011 fand heraus, dass die internationalen humanitären Nichtregierungsorganisationen (NGOs) während des Kontakts mit der Myanmar-Regierung durch Donor-Einschränkungen eingeschränkt wurden, Möglichkeiten für eine effektive Befürchtung mit Regierungsbeamten sehen, vor allem auf lokaler Ebene. Gleichzeitig sind die internationalen NRO der ethischen Rangordnung der Arbeit mit der Regierung bewusst, ohne sie zu bestrafen. Nach dem ersten Besuch von Thein Sein in Großbritannien und einem Treffen mit Premierminister David Cameron erklärte der Myanmar-Präsident, dass alle politischen Gefangenen seiner Nation bis Ende 2013 freigelassen werden werden, zusätzlich zu einer Erklärung der Unterstützung für das Wohlergehen der muslimischen Gemeinschaft Rohingya. In einer Rede im Chatham House zeigte er, dass "Wir [Myanmar Regierung] alle Fälle überprüfen. Ich garantiere Ihnen, dass es bis Ende dieses Jahres keine Gewissensgefangenen in Myanmar geben wird." Zusätzlich zu dem Wunsch, die Verbindungen zwischen Großbritannien und Myanmar zu stärken. Homosexuelle Handlungen sind illegal in Myanmar und können durch lebenslange Inhaftierung bestraft werden. 2016 wurde der Führer von Myanmar Aung San Suu Kyi angeklagt, die muslimische Minderheit Myanmars nicht zu schützen. Seit August 2017 Ärzte ohne Grenzen haben 113 Rohingya Flüchtlingsfrauen für sexuelle Übergriffe mit allen behandelt, aber einer beschreibt Militärsailants. Die Wirtschaft von Economy Myanmar ist eine der am schnellsten wachsenden Volkswirtschaften der Welt mit einem nominalen BIP von 76,09 Milliarden US-Dollar im Jahr 2019 und einem geschätzten Kaufkraft angepassten BIP von 327,629 Milliarden US-Dollar im Jahr 2017 gemäß der Weltbank. Ausländer sind in der Lage, gesetzlich zu vermieten, aber nicht Eigentum. Im Dezember 2014 gründete Myanmar seine erste Börse, die Yangon Stock Exchange. Der Anteil der informellen Wirtschaft an Myanmar ist einer der größten der Welt und ist eng mit Korruption, Schmuggel und illegalen Handelsaktivitäten verbunden. Darüber hinaus haben jahrzehntelange Bürgerkriege und Unruhen zu Myanmars aktuellen Armuts- und wirtschaftlichen Fortschritten beigetragen. Myanmar fehlt an angemessener Infrastruktur. Waren reisen hauptsächlich über die thailändische Grenze (wo die meisten illegalen Drogen exportiert werden) und entlang des Irrawaddy River. Sowohl China als auch Indien haben in den frühen 2010er Jahren versucht, die Verbindungen mit der Regierung zum wirtschaftlichen Nutzen zu stärken. Viele westliche Nationen, darunter die Vereinigten Staaten und Kanada, und die Europäische Union, verhängten Investitionen und Handelssanktionen für Myanmar. Die Vereinigten Staaten und die Europäische Union erleichterten die meisten ihrer Sanktionen im Jahr 2012. Von Mai 2012 bis Februar 2013 fingen die Vereinigten Staaten an, ihre wirtschaftlichen Sanktionen auf Myanmar zu heben "in Reaktion auf die historischen Reformen, die in diesem Land stattgefunden haben." Auslandsinvestitionen stammen hauptsächlich aus China, Singapur, den Philippinen, Südkorea, Indien und Thailand. Das Militär beteiligt sich an einigen großen Industriekonzernen des Landes (von der Ölproduktion und von Konsumgütern bis zum Transport und Tourismus). Wirtschaftsgeschichte Während der vorkolonialen Epoche der burmesischen Geschichte hat Myanmar in erster Linie eine Subsistenzwirtschaft betrieben und diente als wichtiges Handelszentrum in der Bucht von Bengalen. Mitte des 19. Jahrhunderts wurde von King Mindon Min ein formelles Währungssystem eingeführt. Burmese Teak, ausgezeichnet für seine Qualität, wurde im 18. und 19. Jahrhundert ein großes Exportgut. Während der britischen Herrschaft wurde die burmesische Wirtschaft globalisiert und gewaltsam in die Weltwirtschaft integriert. Die koloniale burmesische Wirtschaft wurde um den Export von Cash-Creat-Landwirtschaft und Rohöl neu ausgerichtet, und die Burmah Oil Company wurde ein Monopol von der britischen Regierung an alle Burmese-Ölfelder gewährt, exportiert ihren ersten Lauf im Jahre 1853 und schließlich die größte Ölfirma im britischen Empire. Seit Burma nun Teil des britischen Indiens wurde, ermutigte Großbritannien die Masseneinwanderung von Indianern nach Burma; von den 1920er Jahren überstieg Yangon New York City als den größten Einwanderungshafen der Welt. Wie Historiker Thant Myint-U bemerkte, "Dies war von einer Gesamtbevölkerung von nur 13 Millionen; es war dem Vereinigten Königreich heute entspricht 2 Millionen Menschen pro Jahr." In den meisten der größten Städte in Burma, Rangoon, Akyab, Bassein und Moulmein bildeten indische Einwanderer eine Mehrheit der Bevölkerung. Die burmesische Bevölkerung fühlte sich hilflos und reagierte mit einem "Rassismus, der Gefühle von Überlegenheit und Angst vereinte". Die Teak-Produktion war während der Kolonialzeit weiterhin ein wichtiger Bestandteil der burmesischen Wirtschaft und produzierte etwa 75 % der weltweiten Teak. Die Briten begannen, die Mangrovenwälder zu beseitigen, um Reisfarmen zu etablieren, da die Ernte in Europa sehr gefragt war. Viele Burmesen wanderten von der nördlichen Herde in die Delta, um an den Reisfarmen zu arbeiten, die Bevölkerungskonzentration zu verschieben und die wirtschaftliche Dominanz des Nordens zu verändern. Obwohl die burmesische Wirtschaft während der Kolonialzeit exponentiell wuchs, profitierten diese Veränderungen im Großen und Ganzen der burmesischen Bevölkerung nicht, da der größte Reichtum in den Händen der europäischen Gemeinschaft konzentriert blieb. In den 1930er Jahren fiel die landwirtschaftliche Produktion drastisch, da die internationalen Reispreise abnahmen und sich seit mehreren Jahrzehnten nicht erholten. Während der japanischen Invasion von Burma im Zweiten Weltkrieg folgten die Briten einer zerrissenen Erdpolitik. Sie zerstörten die wichtigsten Regierungsgebäude, Ölbrunnen und Minen für Wolfram, Zinn, Blei und Silber, um sie davon abzuhalten, in japanische Hände zu fallen. Myanmar wurde auch während der Burma-Kampagne von den Alliierten und den Japanern ausgiebig bombardiert. Nach der Unabhängigkeit wurde das Land mit seiner großen Infrastruktur völlig zerstört. Mit dem Verlust von Indien, Burma verloren Relevanz und erhielt Unabhängigkeit von den Briten. Nach der Gründung einer parlamentarischen Regierung im Jahre 1948 begann Premierminister U Nu eine Politik der Verstaatlichung und der Staat wurde zum Eigentümer aller Länder erklärt. Die Regierung versuchte, einen achtjährigen Plan umzusetzen, der teilweise durch die Injizieren von Geld in die Wirtschaft finanziert wurde, was eine Inflation verursachte. Dem Staatsstreich von 1962 folgte ein Wirtschaftssystem namens Burmese Way to Socialism, ein Plan zur Verstaatlichung aller Industrien, mit Ausnahme der Landwirtschaft. Während die Wirtschaft mit einem langsameren Tempo weiter wächst, wurde das Land ein westorientiertes Entwicklungsmodell gesunken und bis in die 1980er Jahre hinter kapitalistischen Kraftwerken wie Singapur zurückgelassen, die in die westliche Wirtschaft integriert waren. Myanmar forderte die Aufnahme eines am wenigsten entwickelten Länderstatus im Jahr 1987, um Schuldenerlass zu erhalten. Landwirtschaft Das landwirtschaftliche Hauptprodukt ist Reis, der etwa 60% der gesamten landwirtschaftlichen Fläche des Landes umfasst. Reis macht 97 % der gesamten Lebensmittelkornproduktion nach Gewicht aus. Durch die Zusammenarbeit mit dem International Rice Research Institute wurden im Land zwischen 1966 und 1997 52 moderne Reissorten freigelassen, die die nationale Reisproduktion 1987 auf 14 Millionen Tonnen und 1996 auf 19 Millionen Tonnen erhöhen. 1988 wurden auf der Hälfte der Reisgebiete des Landes moderne Sorten gepflanzt, darunter 98 Prozent der bewässerten Gebiete. Im Jahr 2008 wurde die Reisproduktion auf 50 Millionen Tonnen geschätzt. Myanmar produziert wertvolle Steine wie Rubine, Saphir, Perlen und Jade. Rubine sind der größte Verdiener; 90% der Ruinen der Welt stammen aus dem Land, dessen rote Steine für ihre Reinheit und Farbigkeit ausgezeichnet sind. Thailand kauft die Mehrheit der Edelsteine des Landes. Myanmars "Valley of Rubies", das Berggebiet Mogok, 200 km nördlich von Mandalay, ist für seine seltenen Taubenblutrüben und blauen Saphiren bekannt. Viele US-amerikanische und europäische Schmuckunternehmen, darunter Bulgari, Tiffany und Cartier, weigern sich, diese Steine auf der Grundlage von Berichten über bedauerliche Arbeitsbedingungen in den Minen zu importieren. Menschenrechte Watch hat ein vollständiges Verbot des Kaufs von Burmese Edelsteinen auf der Grundlage dieser Berichte ermutigt und weil fast alle Gewinne in die herrschende Junta gehen, da die Mehrheit der Bergbauaktivitäten im Land ist regierungsgeführt. Die Regierung von Myanmar kontrolliert den Edelsteinhandel durch direktes Eigentum oder durch Joint Ventures mit privaten Eigentümern von Minen. Andere Industrien umfassen landwirtschaftliche Waren, Textilien, Holzprodukte, Baustoffe, Edelsteine, Metalle, Öl und Erdgas. Die Myanmar Engineering Society hat mindestens 39 Standorte identifiziert, die in der Lage sind, geothermische Stromerzeugung zu erzeugen, und einige dieser hydrothermalen Reservoirs liegen ganz in der Nähe von Yangon, die eine bedeutende untergenutzte Ressource für die elektrische Produktion ist. Tourismus Die Regierung erhält einen signifikanten Prozentsatz des Einkommens der privaten Fremdenverkehrsdienste. Zu den beliebtesten touristischen Reisezielen in Myanmar gehören große Städte wie Yangon und Mandalay; religiöse Stätten in Mon State, Pindaya, Bago und Hpa-An; Naturpfade in Inle Lake, Kengtung, Putao, Pyin Oo Lwin; alte Städte wie Bagan und Mrauk-U; sowie Strände in Nabule, Ngapali, Ngwe-Saung, Mergui. Dennoch ist ein Großteil des Landes außerhalb der Grenzen der Touristen, und Interaktionen zwischen Ausländern und den Menschen von Myanmar, insbesondere in den Grenzregionen, unterliegen der Polizeikontrolle. Sie sollen nicht über die Politik mit Ausländern diskutieren, unter Strafe der Inhaftierung, und im Jahr 2001 hat der Myanmar Tourismus Promotion Board einen Befehl für lokale Beamte zum Schutz von Touristen und begrenzt "unnötigen Kontakt" zwischen Ausländern und gewöhnlichen burmesischen Menschen. Der häufigste Weg für Reisende, das Land zu betreten, ist per Luft. Laut der Website Lonely Planet, in Myanmar zu kommen ist problematisch: "Kein Bus- oder Zugservice verbindet Myanmar mit einem anderen Land, und Sie können nicht mit dem Auto oder dem Motorrad über die Grenze reisen – Sie müssen überqueren." Sie sagen weiter: "Es ist nicht möglich, dass Ausländer nach Myanmar auf dem Meer oder Fluss fahren. Es gibt ein paar Grenzübergänge, die den Übergang von privaten Fahrzeugen erlauben, wie die Grenze zwischen Ruili (China) nach Mu-se, die Grenze zwischen Htee Kee (Myanmar) und Phu Nam Ron (Thailand) - die direkteste Grenze zwischen Dawei und Kanchanaburi, und die Grenze zwischen Myawaddy und Mae Sot, Thailand. Mindestens ein touristisches Unternehmen betreibt seit 2013 kommerzielle Überlandrouten durch diese Grenzen. Flüge sind aus den meisten Ländern verfügbar, jedoch sind Direktflüge nur auf Thai- und andere ASEAN-Fluggesellschaften möglich. Laut Eleven Magazin, "In der Vergangenheit gab es nur 15 internationale Fluggesellschaften und die steigende Anzahl der Fluggesellschaften hat begonnen, Direktflüge aus Japan, Katar, Taiwan, Südkorea, Deutschland und Singapur zu starten." Im September 2013 wurden Expansionen erwartet, aber hauptsächlich thailändische und andere asiatische Fluggesellschaften. Gesellschaft Demographics Die vorläufigen Ergebnisse der 2014 Myanmar Census zeigen, dass die Gesamtbevölkerung 51.419.420 beträgt. Diese Zahl umfasst schätzungsweise 1.206.353 Personen in Teilen des nördlichen Rakhine-Staates, des Kachin-Staates und des Kayin-Staates, die nicht gezählt wurden. Menschen, die zum Zeitpunkt der Volkszählung aus dem Land waren, sind nicht in diesen Zahlen enthalten. Es gibt über 600.000 registrierte Wanderarbeitnehmer aus Myanmar in Thailand und Millionen mehr Arbeit illegal. Die burmesischen Bürger machen 80% aller Wanderarbeitnehmer in Thailand aus. Die nationale Bevölkerungsdichte beträgt 76 pro Quadratkilometer (200/m2) unter den niedrigsten in Südostasien. Die Fruchtbarkeitsrate von Myanmar ab 2011 liegt bei 2.23, was leicht über dem Ersatzniveau liegt und im Vergleich zu südostasiatischen Ländern ähnlicher wirtschaftlicher Bedeutung wie Kambodscha (3.18) und Laos (4.41) niedrig ist. In den 2000er Jahren gab es einen signifikanten Rückgang der Fruchtbarkeit, von einer Rate von 4,7 Kindern pro Frau im Jahre 1983 bis auf 2,4 im Jahr 2001, trotz fehlender nationaler Bevölkerungspolitik. Die Fruchtbarkeitsrate ist in städtischen Gebieten viel niedriger. Der relativ rasche Rückgang der Fruchtbarkeit ist auf mehrere Faktoren zurückzuführen, einschließlich extremer Verspätungen in der Ehe (fast unvergleichlich unter den Entwicklungsländern in der Region), die Prävalenz illegaler Abtreibungen, und der hohe Anteil an alleinerziehenden, unverheiratete Frauen im reproduktiven Alter, wobei 25,9 % der Frauen im Alter von 30 bis 34 Jahren und 33,1 % der Männer und Frauen im Alter von 25 bis 34 Jahren Single sind. Diese Muster stammen aus der wirtschaftlichen Dynamik, einschließlich der hohen Einkommensungleichheit, die dazu führt, dass die Bewohner des reproduktiven Alters sich für eine Verspätung der Ehe und des Familienaufbaus entscheiden, um zu versuchen, Beschäftigung zu finden und eine gewisse Form des Reichtums zu etablieren; das durchschnittliche Alter der Ehe in Myanmar beträgt 27,5 für Männer, 26.4 für Frauen. Größte Städte Ethnische Gruppen Myanmar ist ethnisch vielfältig. Die Regierung erkennt 135 verschiedene ethnische Gruppen an. Es gibt mindestens 108 verschiedene ethnolinguistische Gruppen in Myanmar, die hauptsächlich aus verschiedenen tibetischen-Burman Völkern bestehen, aber mit großen Populationen von Tai–Kadai, Hmong–Mien und österreichisch (Mon–Khmer) Völkern. Die Bamar bilden geschätzt 68% der Bevölkerung.10% der Bevölkerung sind Shan. Die Kayin machen 7 % der Bevölkerung aus. Die Rakhine sind 4% der Bevölkerung. Übersee Chinesische Form etwa 3% der Bevölkerung. Myanmars ethnische Minderheiten bevorzugen den Begriff "ethnische Nationalität" gegenüber "ethnischer Minderheit", da der Begriff Minderheit ihr Gefühl der Unsicherheit angesichts des, was oft als Burmanisierung bezeichnet wird", die Vermehrung und Dominanz der dominierenden bamarischen Kultur gegenüber Minderheitenkulturen weitergibt. Mon, die 2% der Bevölkerung bilden, ist ethno-linguistisch mit dem Khmer verbunden. Übersee-Inder sind 2%. Der Rest sind Kachin, Chin, Rohingya, Anglo-Indians, Gurkha, Nepali und andere ethnische Minderheiten. In dieser Gruppe sind die Anglo-Burmese eingeschlossen. Nach der Bildung einer großen und einflussreichen Gemeinschaft verließ die Anglo-Burmese das Land ab 1958 in stetigen Strömen, hauptsächlich nach Australien und dem Vereinigten Königreich. Es wird geschätzt, dass 52.000 Anglo-Burmese in Myanmar bleiben. Ab 2009, 110.000 Burmese Flüchtlinge lebten in Flüchtlingslagern in Thailand. Flüchtlingslager gibt es entlang der indischen, Bangladesch und thailändischen Grenzen, während mehrere tausend in Malaysia sind. Konservative Schätzungen geben an, dass es über 295.800 Minderheitsflüchtlinge aus Myanmar gibt, wobei die Mehrheit Rohingya, Karen und Karenni hauptsächlich entlang der thailändischen-myanmar Grenze liegen. Es gibt neun ständige Flüchtlingslager entlang der thai-myanmar Grenze, von denen die meisten Mitte der 1980er Jahre gegründet wurden. Die Flüchtlingslager sind unter der Betreuung des Grenzkonsortiums Thai-Burma (TBBC). Seit 2006 wurden über 55.000 burmesische Flüchtlinge in den USA zurückgezogen. Die Verfolgung von burmesischen Indianern, burmesischen chinesischen und anderen ethnischen Gruppen nach dem Militärputsch unter der Leitung von General Ne Win im Jahr 1962 führte zur Ausweisung oder Auswanderung von 300.000 Menschen. Sie wanderten aus, um Rassendiskriminierung zu entgehen, und die Großstaatsverstaatlichung von Privatunternehmen, die 1964 stattfand. Die Anglo-Burmese floh damals entweder aus dem Land oder veränderte ihre Namen und verwandte sich mit der breiteren burmesischen Gesellschaft. Viele Rohingya Muslime sind aus Myanmar geflohen. Viele Flüchtlinge gingen nach Bangladesch, darunter 200.000 im Jahre 1978 infolge der King Dragon Operation in Arakan. 1991 noch mehr als 250.000. Sprachen Myanmar beherbergt vier wichtige Sprachfamilien: Sino-Tibetan, Tai–Kadai, Austro-Asiatic und Indo-European. Sino-Tibetan-Sprachen werden am häufigsten gesprochen. Dazu gehören Burmese, Karen, Kachin, Chin und Chinesisch (hauptsächlich Hokkien). Die wichtigste Tai–Kadai Sprache ist Shan.Mon, Palaung, undWa sind die wichtigsten österreichisch-asiatischen Sprachen, die in Myanmar gesprochen werden. Die beiden wichtigsten indo-europäischen Sprachen sind Pali, die liturgische Sprache des Theravada Buddhismus und Englisch. Insgesamt werden mehr als hundert Sprachen gesprochen. Da viele von ihnen nur innerhalb kleiner Stämme im ganzen Land bekannt sind, sind sie möglicherweise nach einigen Generationen verloren gegangen (viele, wenn nicht alle). Burmese, die Muttersprache der Bamar und die offizielle Sprache Myanmars, ist mit Tibet und Chinesisch verbunden. Es wird in einem Skript geschrieben, bestehend aus kreisförmigen und halbkreisförmigen Buchstaben, die aus dem Mon-Skript angepasst wurden, die wiederum aus einem südlichen indischen Skript im 5. Jahrhundert entwickelt wurde. Die frühesten bekannten Inschriften in der birmanischen Schrift stammen aus dem 11. Jahrhundert. Es wird auch verwendet, um Pali, die heilige Sprache des Theravada Buddhismus zu schreiben, sowie mehrere ethnische Minderheitensprachen, einschließlich Shan, mehrere Karen Dialekte, und Kayah (Karenni), mit der Hinzufügung von spezialisierten Charakteren und Diakritik für jede Sprache. Die burmesische Sprache umfasst die weit verbreitete Nutzung von Ehrentiteln und ist altersorientiert. Die burmesische Gesellschaft hat traditionell die Bedeutung der Bildung betont. In Dörfern findet häufig in Klöstern eine Säkularschule statt. Sekundar- und Tertiärbildung findet an staatlichen Schulen statt. Religion Viele Religionen werden in Myanmar praktiziert. Religiöse Gebäude und Aufträge sind seit vielen Jahren vorhanden. Die christlichen und muslimischen Bevölkerungen stehen jedoch vor religiöser Verfolgung, und es ist schwer, wenn nicht unmöglich, dass Nicht-Buddhisten der Armee beitreten oder Regierungsjobs bekommen, der Hauptweg zum Erfolg im Land. Eine solche Verfolgung und Zielsetzung von Zivilisten ist besonders in Ost-Myanmar bemerkenswert, wo in den letzten zehn Jahren über 3.000 Dörfer zerstört wurden. Mehr als 200.000 Muslime sind bis 2007 nach Bangladesch geflohen, um der Verfolgung zu entgehen. Eine große Mehrheit der Bevölkerung Praktiken Buddhismus; Schätzungen reichen von 80% bis 89%. Laut 2014 identifiziert Myanmar Census 87,9% der Bevölkerung als Buddhisten. Theravāda Der Buddhismus ist am weitesten verbreitet. Es gibt etwa 500.000 buddhistische Mönche und 75.000 Nonnen in diesem Land von 54 Millionen. Andere Religionen werden weitgehend ohne Behinderung praktiziert, mit der bemerkenswerten Ausnahme von einigen religiösen Minderheiten wie dem Rohingya Volk, die weiterhin ihren Staatsbürgerschaftsstatus als illegale Einwanderer bestreiten und behandelt haben, und Christen in Chin Staat. Nach der Volkszählung 2014 identifiziert sich 6,2% der Bevölkerung als Christ; 4,3% als Muslim; 0,8% als Anhänger der Stammesreligionen; 0,5% als Hindus; 0,2% als Anhänger anderer Religionen; und 0,1% folgen keiner Religion. Nach den Schätzungen 2010 des Pew Research Centers sind 7% der Bevölkerung christlich; 4% ist muslimisch; 1% folgt traditionellen animistischen Überzeugungen; und 2% folgen anderen Religionen, einschließlich Mahayana Buddhismus, Hinduismus und ostasiatischen Religionen. Die Zeugen Jehovas sind seit 1914 anwesend und haben etwa 80 Gemeinden im ganzen Land und eine Niederlassung in Yangon in 16 Sprachen. Eine winzige jüdische Gemeinde in Yangon hatte eine Synagoge, aber keinen wohnhaften Rabbi. Obwohl Hinduismus von 0,5% der Bevölkerung praktiziert wird, war es eine große Religion in der Vergangenheit Myanmars.Neben dem Theravada-Buddhismus und dem Mahayana-Buddhismus gab es in der Mon- und Pyu-Periode im ersten Jahrtausend mehrere Stämme des Hinduismus und bis hin zur heidnischen Periode (9. bis 13. Jahrhundert), als "Saivite und Vaishana-Elemente einen größeren Elite-Einfluss genossen, als sie später tun würden. "Burmesische Volksreligion wird von vielen Bamars neben dem Buddhismus praktiziert. Gesundheit Der allgemeine Gesundheitszustand in Myanmar ist schlecht. Die Regierung verbringt überall zwischen 0,5 % und 3 % des BIP des Landes für die Gesundheitsversorgung, wobei sie immer unter den niedrigsten der Welt steht. Obwohl die Gesundheitsversorgung nominal frei ist, müssen die Patienten in der Realität für die Medizin und Behandlung bezahlen, auch in öffentlichen Kliniken und Krankenhäusern. Öffentliche Krankenhäuser fehlen viele der grundlegenden Einrichtungen und Ausrüstungen. Die Müttersterblichkeitsrate 2010 pro 100.000 Geburten für Myanmar beträgt 240. Dies ist mit 219,3 im Jahr 2008 und 662 im Jahr 1990 verglichen. Die unter 5 Sterblichkeitsrate, pro 1000 Geburten beträgt 73 und die neonatale Sterblichkeit als Prozentsatz von unter 5's Sterblichkeit beträgt 47. Laut dem von Ärzten ohne Grenzen veröffentlichten Bericht "Preventable Fate" starben 2007 25.000 Burmese AIDS-Patienten, Todesfälle, die durch antiretrovirale Therapiedrogen und eine ordnungsgemäße Behandlung weitgehend verhindert werden konnten. HIV/Aids, die vom burmesischen Gesundheitsministerium als Beunruhigungserkrankung anerkannt werden, ist bei Sexarbeitern und intravenösen Drogenkonsumenten am häufigsten. 2005 betrug die geschätzte HIV-Prävalenzrate für Erwachsene in Myanmar 1,3% (200.000–570.000 Menschen), laut UNAIDS, und Frühindikatoren für Fortschritte gegen die HIV-Epidemie sind unvereinbar. Das Nationale AIDS-Programm Myanmar fand jedoch heraus, dass 32% der Sexarbeiter und 43% der intravenösen Drogenkonsumenten in Myanmar HIV haben. Bildung Laut dem UNESCO-Statistikinstitut betrug die offizielle Alphabetisierungsrate von Myanmar ab 2000 90%. Historisch gesehen hat Myanmar hohe Alphabetisierungsraten. Das Bildungssystem von Myanmar wird von der Regierungsbehörde, dem Ministerium für Bildung, betrieben. Das Bildungssystem basiert auf dem System des Vereinigten Königreichs nach fast einem Jahrhundert britischer und christlicher Präsenzen in Myanmar. Fast alle Schulen sind regierungsbetrieben, aber im Anfang des 21. Jahrhunderts gab es eine Zunahme der privat finanzierten englischen Sprachschulen. Die Schulpflicht ist bis zum Ende der Grundschule, etwa 9 Jahre alt, während das Schulpflichtalter 15 oder 16 auf internationaler Ebene beträgt. Es gibt 101 Universitäten, 12 Institute, 9 Grad Colleges und 24 Colleges in Myanmar, insgesamt 146 Hochschulen. Es gibt 10 technische Ausbildungsschulen, 23 Pflegeschulen, 1 Sportakademie und 20 Hebammenschulen. Es gibt vier internationale Schulen, die von WASC und College Board anerkannt wurden – die International School Yangon, Myanmar International School, Yangon International School und International School of Myanmar in Yangon. Verbrechen Myanmar hatte eine Mordrate von 15,2 pro 100.000 Einwohner mit insgesamt 8,044 Morden im Jahr 2012. Einflussfaktoren Myanmars hohe Mordquote umfasst kommunale Gewalt und bewaffnete Konflikte. Myanmar ist eine der korruptesten Nationen der Welt. Die 2012 Transparency International Corruption Perceptions Der Index rangierte das Land auf Platz 171, von 176 Ländern insgesamt. Myanmar ist der zweitgrößte Opiumproduzent der Welt nach Afghanistan, der rund 25% des weltweiten Opiums produziert und Teil des Goldenen Dreiecks ist. Die Opiumindustrie war ein Monopol während der Kolonialzeit und wurde seither von korrupten Beamten in den burmesischen Militär- und Rebellenkämpfern illegal betrieben, vor allem als Grundlage für die Heroinherstellung. Myanmar ist der größte Produzent von Methamphetaminen in der Welt, mit der Mehrheit von Ya ba gefunden in Thailand produziert in Myanmar, vor allem im Goldenen Dreieck und nordöstlichen Shan Staat, die an Thailand, Laos und China. Burmese-produziert ya ba wird in der Regel über Laos nach Thailand verhandelt, bevor sie durch den Nordosten transportiert werden thailändische Region Isan. Kultur In Myanmar gibt es eine Vielzahl von einheimischen Kulturen, mit Mehrheitskultur hauptsächlich buddhistisch und Bamar. Die bamarische Kultur wurde von den Kulturen der Nachbarländer beeinflusst, die sich in ihrer Sprache, Küche, Musik, Tanz und Theater manifestieren. Die Kunst, insbesondere Literatur, wurde historisch von der lokalen Form des Theravada Buddhism beeinflusst. Die Yama Zatdaw, eine Adaption von Indiens Ramayana, wurde als nationales Epos von Myanmar betrachtet, von thailändischen, mon und indischen Versionen des Spiels stark beeinflusst. Buddhismus wird zusammen mit nat Anbetung praktiziert, die aufwendige Rituale beinhaltet, um eines aus einem Pantheon von 37 nats zu propitiieren. In einem traditionellen Dorf ist das Kloster das Zentrum des kulturellen Lebens. Mönche werden von den Laien verehrt und unterstützt. Eine Novitiation Zeremonie namens shinbyu ist die wichtigste kommende Altersereignisse für einen Jungen, während der er kurze Zeit in das Kloster eintritt. Alle männlichen Kinder in buddhistischen Familien werden ermutigt, ein Noviz (Anfang für den Buddhismus) vor dem Alter von zwanzig zu sein und ein Mönch nach dem Alter von zwanzig zu sein. Mädchen haben Ohrpiercing Zeremonien (နားသ) gleichzeitig. Die burmesische Kultur ist am deutlichsten in Dörfern, in denen das ganze Jahr über lokale Festivals stattfinden, das wichtigste ist das Pagodenfestival. Viele Dörfer haben einen Vormund nat, und Aberglaube und Tabus sind häufig. Britische Kolonialherrschaft führte westliche Elemente der Kultur nach Myanmar ein. Myanmars Bildungssystem ist nach dem des Vereinigten Königreichs modelliert. Koloniale architektonische Einflüsse sind am deutlichsten in den großen Städten wie Yangon. Viele ethnische Minderheiten, insbesondere die Karen im Südosten und die Kachin und Chin, die den Norden und Nordosten bevölkern, üben das Christentum. Laut dem Weltfaktbuch beträgt die burmanische Bevölkerung 68% und die ethnischen Gruppen stellen 32%. Demgegenüber behaupten die verübten Führer und Organisationen, dass das Land 40 % ethnischer Herkunft ist. Die Küche von Cuisine Burmese zeichnet sich durch eine umfangreiche Verwendung von Fischprodukten wie Fischsoße, Ngapi (fermentierte Meeresfrüchte) und getrocknetes Garn aus. Mohinga ist das traditionelle Frühstücksgericht und ist Myanmars Nationalgericht. Meeresfrüchte ist eine häufige Zutat in Küstenstädten, während Fleisch und Geflügel häufiger in entsperrten Städten wie Mandalay verwendet werden. Süßwasserfische und Garnelen wurden als primäre Eiweißquelle ins Binnenkochen eingearbeitet und werden auf vielfältige Weise, frisch, gesalzen oder gefüllt, gesalzen und getrocknet, in eine salzige Paste oder fermentierte saure und gepresste verwendet. Die burmesische Küche umfasst auch eine Vielzahl von Salaten (eine Thoke), die auf einer Hauptzutat zentriert sind, von Stärken wie Reis, Weizen und Reisnudeln, Glasnudeln und Vermicelli, Kartoffeln, Ingwer, Tomaten, Kaffir Limette, lange Bohne und Lahpete (Pikkelte Teeblätter). Sport Die Lethwei, Bando, Banshay und Pongyi thaing Kampfsport und Kinnlone sind traditionelle Sportarten in Myanmar. Fußball wird im ganzen Land gespielt, auch in Dörfern, und sein nationales Team wird von der Myanmar Football Federation regiert. Die 2013 Southeast Asian Games fand im Dezember in Naypyidaw, Yangon, Mandalay und Ngwesaung Beach statt, was den dritten Anlass darstellt, dass die Veranstaltung in Myanmar inszeniert wurde. Myanmar war zuvor Gastgeber der Spiele in den Jahren 1961 und 1969. Art Burmese traditionelle Kunstkonzepte werden von den burmesischen Menschen und Menschen aus dem Ausland populär und respektiert. Burmese zeitgenössische Kunst hat sich ganz schnell auf seine eigenen Begriffe entwickelt. Künstler, die nach den 1980er Jahren geboren wurden, hatten größere Chancen auf Kunstpraxis außerhalb des Landes. Einer der ersten, die westliche Kunst studieren war Ba Nyan. Zusammen mit Ngwe Gaing und einer Handvoll anderer Künstler waren sie die Pioniere des westlichen Malstils. Später lernten die meisten Kinder die Konzepte von ihnen. Einige bekannte zeitgenössische Künstler sind Lun Gywe, Aung Kyaw Htet, MPP Yei Myint, Myint Swe, Min Wai Aung, Aung Myint, Kin Maung Yin, Po Po und Zaw Zaw Aung. Medien und Kommunikation Aufgrund des politischen Klimas Myanmars gibt es nicht viele Medienunternehmen in Bezug auf die Bevölkerung des Landes. Einige sind im Privatbesitz. Alle Programmierungen müssen sich mit der Genehmigung des Zensurbretts treffen. Die burmesische Regierung gab am 20. August 2012 bekannt, dass sie die Zensur der Medien vor der Veröffentlichung stoppen würde. Nach der Ankündigung, Zeitungen und andere Steckdosen nicht mehr von staatlichen Zensoren zugelassen; aber Journalisten im Land können immer noch Konsequenzen für das, was sie schreiben und sagen. Im April 2013 wurden internationale Medienberichte veröffentlicht, um die Umsetzung der Medienliberalisierungsreformen, die wir im August 2012 angekündigt haben, weiterzuleiten. Zum ersten Mal in zahlreichen Jahrzehnten begann die Veröffentlichung privater Zeitungen im Land. Die Internetnutzung wird im Vergleich zu anderen Ländern relativ niedrig geschätzt. Myanmars Internet war früher Zensur ausgesetzt, und Behörden sahen E-Mails und Posts auf Internet-Blogs bis 2012, als die Regierung die Medien Zensur entfernte. Während der strengen Zensurtage wurde die Aktivität im Internetcafés reguliert, und ein Blogger namens Zarganar wurde zum Gefängnis verurteilt, um ein Video der Zerstörung durch Cyclone Nargis im Jahr 2008 zu veröffentlichen; Zarganar wurde im Oktober 2011 veröffentlicht. In Bezug auf die Kommunikationsinfrastruktur ist Myanmar das letzte asiatische Land im World Economic Forum Network Readiness Index (NRI) – ein Indikator für die Bestimmung des Entwicklungsniveaus der Informations- und Kommunikationstechnologien eines Landes. Mit 139 Ländern berichtete Myanmar insgesamt auf Platz 133 im NRI-Ranking 2016. Der erste Film Myanmars war ein Dokumentarfilm über die Beerdigung von Tun Shein – einem führenden Politiker der 1910er Jahre, der sich für die Unabhängigkeit von Burmese in London einsetzte. Der erste burmesische Stummfilm Myitta Ne Thuya (Love und Liquor) im Jahr 1920, der trotz seiner schlechten Qualität durch eine feste Kameraposition und unzureichendes Filmzubehör einen großen Erfolg erwies. In den 1920er und 1930er Jahren produzierten und produzierten viele in Burmese ansässige Filmfirmen mehrere Filme. Der erste burmesische Soundfilm wurde 1932 in Bombay, Indien mit dem Titel Ngwe Pay Lo Ma Ya (Money Can't Buy It) produziert. Nach dem Zweiten Weltkrieg sprach Burmese-Kino weiterhin politische Themen an. Viele der in der frühen Kalten Krieg produzierten Filme hatten ein starkes Propagandaelement. In der Zeit, die den politischen Ereignissen von 1988 folgte, wurde die Filmindustrie zunehmend von der Regierung kontrolliert. Filmstars, die an den politischen Aktivitäten beteiligt waren, wurden verboten, in Filmen zu erscheinen. Die Regierung gibt strenge Regeln für Zensur und bestimmt weitgehend, wer Filme produziert, sowie wer Akademienpreise erhält. Im Laufe der Jahre hat sich die Filmindustrie auch zu vielen Low-Budget-Direkt-zu-Video-Filmen verschoben. Die meisten Filme, die heute produziert werden, sind Komödien. Im Jahr 2008 wurden nur 12 Filme gemacht, die für einen Academy Award würdig sind, obwohl mindestens 800 VCDs produziert wurden. Myanmar ist das Hauptthema eines 2007 erschienenen grafischen Romans mit dem Titel Chroniques Birmanes von Québécois Autor und Animator Guy Delisle. Der grafische Roman wurde 2008 unter dem Titel Burma Chronicles ins Englische übersetzt. 2009 wurde ein Dokumentarfilm über Burmese Videojournalisten namens Burma VJ veröffentlicht. Dieser Film wurde bei den Oscar-Akademie 2010 zum Besten Dokumentarfilm nominiert. Die Lady hatte am 12. September 2011 ihre Weltpremiere auf dem 36. Toronto International Film Festival. Siehe auch Index der Myanmar-Artikel Outline of Myanmar Censorship in Myanmar Anmerkungen Referenzen Bibliographie Externe Links Regierung Republik der Union von Myanmar – Präsidenten Office Myanmar National Portal Chief of State and Cabinet Mitglieder der Central Intelligence Agency (CIA) Allgemeine Informationen über Myanmar Burma Myanmar Suchmaschine Burma. Das Weltfaktbuch. Zentrale Intelligenz Agentur. Burma von UCB Libraries GovPubs Myanmar bei Curlie Burma Profil von BBC News Myanmar bei Encyclopædia Britannica Geografische Daten zu Myanmar bei OpenStreetMap Wikimedia Atlas of Myanmar Interaktive Zeitlinie von Wendepunkten in der Geschichte von Burmese Key Development Forecasts for Myanmar from International Futures Online Burma/Myanmar Library: Klassifizierte und annotierte Links zu mehr als 17.000 Volltexten Myanmar: Southeast Asia's Last Frontier for Investment, Von David DuByneAgriculture Myanmar Business Today; Print Edition, 27. Februar 2014. A Roadmap to Building Myanmar into the Food Basket of Asia, von David DuByne & Hishamuddin Koh Myanmar Business Today; Print Edition, 19. Juni 2014. Myanmars Institutional Infrastrukturengpass und Wie man die Gaps, von David DuByne & Hishamuddin KohTrade World Bank Zusammenfassung Handelsstatistik MyanmarUmwelt Myanmar Marine Biodiversity Atlas Online von der Wildlife Conservation Society und Universität Exeter