Das Rimac-Konzept Eins, manchmal stilisiert als Concept_One, ist ein zweisitziges Hochleistungs-Elektroauto, das von Rimac Automobili in Kroatien entwickelt und hergestellt wird. Mit einer Gesamtleistung von 913 kW (1,241 PS; 1,224 PS) und einer Beschleunigungszeit von 0–100 km/h (0–62 mph) in 2,5 Sekunden wurde der Rimac Concept One als weltweit am schnellsten beschleunigendes Elektrofahrzeug im Jahr 2013 beansprucht. Um sowohl Rimac Automobili als auch die Formel E inserieren zu können, wurde das Concept One in der ersten Saison der Formel E-Meisterschaft 2014 als offizieller Null-Emissions-Rennendirektor eingesetzt. Die Geschichte Rimac Automobili, ein im Jahr 2009 in Sveta Nedelja gegründetes Automobilhersteller, wuchs aus dem Garagenhaus von Mate Rimac heraus. Das Hauptziel des Unternehmens war es, den weltweit ersten Elektrosportwagen zu bauen, beginnend, wie Rimac es formulierte, "mit einem leeren Blatt Papier". Da elektrische Systeme für Hochleistungs-Elektroautos nicht auf dem Markt verfügbar waren, entwickelte das Unternehmen die notwendigen Teile im eigenen und patentierten 24 Innovationen. Als Mate Rimacs 1984er BMW 3er-Serie seinen Verbrennungsmotor während der Teilnahme an einem Rennen ausbrachte, wurde die Gelegenheit genutzt, ihn in ein Elektroauto umzuwandeln. Rimac schaffte es, alleine einen 442 kW (601 PS; 593 PS) elektrischen Antriebsstrang in seiner 3 Serie zu montieren, der bald zum ersten Testmul des Unternehmens werden würde. Das Auto, jetzt das "Green Monster" genannt, setzte fünf Fédération Internationale de l'Automobile (FIA)-sanktionierte Beschleunigungsrekorde im April 2011. Dies zog die Aufmerksamkeit der Medien und potenziellen Investoren an. Rimac hat auch mehrere andere BMW 3 Serie (E30) Autos in Elektroautos umgewandelt, nachdem einige Kunden Interesse daran geäußert haben, ein solches Auto zu sehen, den Erfolg von Rimac's Auto, und nach einigen Erfolg, zog er zu dem ambitionierteren Projekt der Entwicklung eines Autos von seinem eigenen. Dadurch wurde der elektrische Sportwagen namens Concept One geboren. Das Concept One wurde auf der Frankfurter Motor Show 2011 vorgestellt und anschließend auf der Paris Concours d'Elegance 2012 gezeigt, wo es eine positive Antwort von den öffentlichen und potenziellen Kunden erhielt. Das Auto wurde auf Kosten von 980.000 US$ eingestellt, sobald die Serienproduktion 2013 begann. Es wurde eine begrenzte Produktion von 88 Einheiten angeboten. Das erste Auto wurde im Januar 2013 an einen anonymen spanischen Kunden geliefert. Rimac nahm an der 2015 Pikes Peak International Hill Climb mit einem 1.100 kW (1.500 PS; 1.500 PS) hochindividuelle Version mit dem Namen E-Runner Concept_ Eins. Das Fahrzeug trat insgesamt gegen ICE-Fahrzeuge an zweiter Stelle. Der Fahrer war der mehrfache Pikes Peak Gewinner Nobuhiro Tajima. Nach einer Reihe von inkrementellen Verbesserungen wurde die endgültige Version des Autos auf der Genfer Motor Show im März 2016 vorgestellt. Im Jahr 2017 nahm der Concept One erstmals am Goodwood Festival of Speed teil und brach den EV-Geschwindigkeitsrekord auf einer zeitigen Strecke. Am 10. Juni 2017 stürzte der Journalist und Fernsehveranstalter Richard Hammond eines der acht produzierten Concept One-Fahrzeuge beim Drehen für die Serie 2 der Grand Tour ab. Während der Bergrennen Hemberg-Veranstaltung war Hammond auf seinem letzten Lauf einen zeitgemäßen Bergsteigerkurs, als gerade nach dem Überqueren der Ziellinie das Auto von der Straße aus lief. Das Auto stürzte den Hügel hinunter und kam schließlich nach oben 110 Meter (360 ft) von der Straße. Das Auto fing Feuer, und weiterhin spontan tun dies für fünf Tage nach Mittler James May. Hammond überlebte mit einem gebrochenen Bein. Spezifikationen Mit einer Gesamtleistung von 913 kW (1.241 PS; 1.224 PS) und 1.600 N⋅m (1,180 lb⋅ft) Drehmoment beschleunigt der Concept One in 2,5 Sekunden von 0–100 km/h (62 mph) und hat eine elektronisch begrenzte Höchstgeschwindigkeit von 340 km/h (211 mph). Jedes Rad wird von einem separaten flüssigkeitsgekühlten Permanentmagnet-Synchron-Elektromotor angetrieben und von dem so genannten "All Wheel Torque Vectoring System" gesteuert, das die Leistung an die Räder gemäß Benutzeraufbau und Fahrbedingungen verteilt. Das Auto verfügt über Kohlenstoff-Keramik-Bremsen für eine verbesserte Stoppleistung. Auch hat das Auto die Möglichkeit, die Leistung von Vorderrad auf Hinterradantrieb zu wechseln oder die Leistung zwischen allen Rädern gleichmäßig zu verteilen. Die Motoren werden von einem 90 kWh Lithium-Nickel-Mangan-Cobaltoxid (LiNiMnCoO2-Chemie)-Akku betrieben, was dem Auto eine Reichweite von 349 km (217 mi) pro Ladung verleiht. Der Körper des Autos besteht aus Kohlefaser. Das Interieur verfügt über individuelle Lederpolster und handgefertigte Armaturenbrettkomponenten. In der anschließenden Version, die auf der Genfer Automobilmesse 2016 vorgestellt wurde, wurden einige Leistungszahlen weiter optimiert: Die Beschleunigung von 0–100 km/h (62 mph) wurde in 2,6 Sekunden, von 0–200 km/h (124 mph) in 6,2 Sekunden und von 0–300 km/h (186 mph) in 14,2 Sekunden erreicht. Die besten 402 Meter (1⁄4 mi) Zeit aufgezeichnet war 9,9 Sekunden. Die elektronisch begrenzte Höchstgeschwindigkeit wurde auf 356 km/h (221 mph) erhöht. 2017 wurde die Beschleunigungszeit von 0–97 km/h (60 mph) auf 2,4 Sekunden verbessert. 0–100 km/h (62 mph) dauerte 2,5 Sekunden, 0–200 km/h (124 mph) dauerte 6 Sekunden und 300 km/h (186 mph) dauerte 14 Sekunden. Die Reichweite wurde von 330 auf 350 km (205 auf 217 Meilen) erhöht. Im Jahr 2017 gründete Rimac Automobili offizielle Händler mit PACE Deutschland, Manhattan Motorcars und Al Marooni Group für die Regionen Europas, Nordamerikas und des Nahen Ostens. Konzept S S ist eine leichtere, leistungsstärkere, aerodynamischere und bahnorientierte Iteration des Concept One. Die Elektromotoren im Concept S können 1,032 kW (1,384 PS) erzeugen, die es dem Auto ermöglichen, in 2,5 Sekunden von 0–100 km/h (0–62 mph) zu beschleunigen und eine Höchstgeschwindigkeit von 365 km/h (227 mph) zu erreichen. Durch Modifikationen der Kohlefaserschale des Autos hat Rimac das Gewicht des Concept S um 50 kg reduziert (110 lb.) Das Auto erhält auch ein volles aerodynamisches Paket, das einen großen Carbonfaser-Vorteiler, Seitenschürzen, Rennstöcke und einen großen Heckflügel umfasst, der 34% mehr Daunenkraft erzeugt als der Concept One. Im Inneren verfügt das Auto über Rennschaufelsitze mit 4-Punkt-Renngurt, ein neues Lenkrad, ein Fahrer fokussiertes Infotainment-System, das nur die wichtigsten Informationen auf der zentralen Anzeige und Alcantara-Trimm. Die Produktion war auf zwei Autos beschränkt. Abgeleitete Fahrzeuge Ende 2014 wurde das Volar-e auf den Markt gebracht. Die Firma Applus+ IDIADA baute dieses Fahrzeug auf Basis des Rimac Concept One, jedoch wurde die Batteriegröße reduziert, um Gewicht zu sparen (38 kWh.) Das Auto hatte eine Reichweite von 200 km (120 Meilen). Die Batterie konnte in 15 Minuten wieder aufgeladen werden. Empfang Dan Prosser, in einer 2016 Bewertung für das Magazin EVO, lobte die Leistung des Fahrzeugs, Styling und Drehmoment-Vektoring-System, aber kritisierte seine kleine Kabinengröße und das Bremspedal Gefühl, gibt es 31⁄2 von 5 Sternen. Er sagte trotzdem: "Der Concept One fehlt dem Soundtrack und der dramatischen Leistungsabgabe eines konventionellen Supercars, aber auf die Art und Weise, wie es beschleunigt und in der Art, wie sein Drehmoment-Vektoring-System eine Ecke auseinandernimmt, ist es enorm unterhaltsam, schnell zu fahren" und kam zu dem Schluss, dass das Auto "beweist EVs spektakulär zu fahren". Richard Meaden schrieb in EVO "Of alle aufstrebenden Spieler, kroatisch-basierte Rimac Automobili ist bei weitem das interessanteste, die authentischste und, nach meinem Verstand, die am meisten evo. Ein führender Anbieter in der Batterie- und Elektromotortechnik, sein Konzept Ein Hyperkar zeigt eindrucksvoll die Früchte seiner Arbeit, mit einer riesigen Menge des Autos im Haus gemacht. ... wenn Rimacs eigenes Konzept Man wird zu einer Produktionsrealität, es könnte ein Spiel-Wechseler sein – die Tesla der Hyperkar-Welt. "Im Jahr 2017 testete Road & Track das Auto auf den Straßen der Stadt und beschrieb es als "elektrische Techno-Exvaganza" und behauptete, dass "die Kohlewanne, in der Sie sitzen, ist starr wie ein Kernbunker". Es beschrieb das Gefühl, im Verkehr als "sehr beeindruckend" abzutreten und bemerkte seine Stille, indem er feststellte, dass "Rimacs Hypercar nur einen Klang macht, wenn seine Inverter hereinstoßen, als sanfte Erinnerung, dass Sie im Automobil-Äquivalent eines kleinen Kraftwerks sitzen. Ein sexy, sauberes, schnelles und treibendes Kraftwerk. " Die Crew der Amazon Prime Show The Grand Tour sprach 2017 kurz nach Richard Hammonds Absturz über das Auto. Jeremy Clarkson, in einer Spalte für The Times, nannte es erstaunlich und brillant, und sagte, dass er während seiner kurzen Zeit hinter dem Rad "kann nicht glauben, wie schnell es beschleunigt," fügte hinzu: "Wir reden hier nicht über etwas, das so schnell ist wie Lamborghini Aventador. Es ist massiv schneller als das; es ist schneller als alles andere, was ich je von einer riesigen, riesigen Marge gefahren habe." Richard Hammond, als er während einer Interview-Session für DriveTribe nach seiner Autonahme gefragt wurde, sagte er "liebte es; es war erstaunlich", hielt es "proper Ambitionen in Bezug auf Reichweite" und beschreibt sein Allrad-Drehmoment-Vektoring-System als atemberaubend. Er kommentierte weiter, dass es "eigentlich futuristisch und modern" ist und dass "wir einen ganz neuen Vokabular für die Geräusche erfinden müssen, die diese Dinge machen". James May beschrieb es als eine "exquisite Perle weiße elektrische Delikatesse". Alex Roy testete das Auto in einer Episode für das NBC Sportprogramm /Drive, das am 26. Oktober 2017 ausgestrahlt und positive Eindrücke gab. Er sagte: "Ich habe nichts so schnell in meinem Leben gefahren. Auf Twitter ändert sich das Spiel. Siehe auch Liste der Elektroautos derzeit verfügbar Liste der modernen Produktion Plug-in Elektrofahrzeuge Plug-in Elektrofahrzeug Referenzen Externe Links Offizielle Website Reuters Video des Autos in Aktion Kroatisch Supercar ist elektrisch für einen Grund The Concept_ Ein Antriebssystem auf YouTube