The African Space Exploration Analog and Simulation (HI-SEAS) ist ein analoger Lebensraum für den menschlichen Weltraumflug auf Mars. HI-SEAS befindet sich in einer isolierten Position auf den Hängen des Vulkans Mauna Loa auf der Insel von Hawaii. Das Gebiet verfügt über Mars-ähnliche Merkmale und eine Erhöhung um etwa 8 200 Fuß (500 m) über dem Meeresspiegel. Im Jahr 2013 war die erste HI-SEAS-Studie und das Human-Forschungsprogramm der NASA wird weiterhin finanziert und gefördert. Die Missionen sind von vier Monaten auf ein Jahr verlängert. HI-SEAS befindet sich im Unternehmen einer kleinen Gruppe von Analogen, die in der Lage sind, sehr lange Laufzeiten (- Monate und länger) in isolierten und begrenzten Umgebungen wie Mars500, Concordia und International Space Station durchzuführen. Zweck der detaillierten Forschungsstudien ist es, zu ermitteln, was erforderlich ist, um während einer verlängerten Mission auf Mars und während des Mars eine Flugbesatzung zu halten. Forschung in den Bereichen Lebensmittel, Besatzungsdynamik, Verhaltensmuster, Rollen und Leistung sowie andere Aspekte des Weltraumflugs und eine Mission auf Mars selbst ist der Hauptschwerpunkt. Die HI-SEAS-Forscher führen auch Studien über eine Vielzahl anderer Themen im Rahmen ihrer täglichen Aktivitäten durch. Einer von der NASA untersuchte Versuch, die Dynamik der Besatzung wie Moral, Stressmanagement zu verstehen und wie sie Probleme als Gruppe lösen. Fazilität Die geodesische Lebensraumion (Fig.8) verfügt über eine interne zweiseitige offene Gestaltung mit einem Durchmesser von etwa 11m / 36ft. Im Bodenboden befinden sich die kommunalen Gebiete mit der Küche, dem Speiseraum, dem gemeinsamen Arbeitsraum und dem Labor, einem Übungsbereich und einem kleinen Bad mit einer Dusche und Toiletten. Bodenboden hat eine Fläche von 30,3 m2 / 993ft2 (verwendbar 26,8m 2 / 878 ft2) mit der zweiten Etage eines Bereichs von 39,4 m2 / 424ft2, bestehend aus sechs persönlichen Räumen und einem kleinen Bad mit Toiletten. In der Nähe der Außenfläche ist ein einziger Container für den Seeverkehr, der die Lagerung von Lebensmitteln und anderen Lieferungen sowie die Aufnahme von Wasser und Elektrosystemen vorsieht. Missionen HI-SEAS IDie erste HI-SEAS-Mission dauerte vier Monate von Mitte April bis 13 November 2013 mit Küchen- und psychologischen Aspekten. Viele verwandte Aspekte wurden ebenfalls untersucht, einschließlich Temperaturen in künstlichen Lebensräumen. Sie wurde vor allem von der NASA, der University of ha an der Mānoa und der Cornell University abgestimmt. Die Studie 2013 umfasst 8 Personen und lief 120 Tage (4 Monate). Die Besatzungsmitglieder waren Angelo Vermeulen (commander, Belgien), Simon Engler (Ingenieure, Kanada), Kate Greene (Käufer, USA), Yajaira Sierra Sastre (Wissenschaftler, USA), Oleg Abramov (Geologe, USA), Sian Proctor (Bildung, USA). Mitglieder der HI-SEAS-Besatzung gingen einmal pro Woche in simulierten Raumanzügen, um das Gelände zu erkunden und geologische und mikrobedeckte Studien durchzuführen. Schwerpunkt der Studie war eine Ernährung, die aus traditionellen Raumnahrungsmitteln (wie z.B. freigetrocknete Gegenstände) sowie verschiedenen Rezepte aus einer speziellen Liste von Zutaten bestand. Sechs Wissenschaftler haben die Studie abgeschlossen. Missionsführer Angelo Vermeulen mit seinen Kollegen empfahlen mehr Gewürze und höhere Fasern sowie Komfort-Lebensmittel. HI-SEAS II HI-SEAS II mit einer Besatzung von sechs Personen begann 28 März 2014 und dauerte 120 Tage bis 25. Juli 2014. Die Besatzungsmitglieder waren Casey Stedman (commander, USA), Jamie Swarmer (USA), Ron Williams (USA), Anne Caraccio (USA), Ross Lockwood (Kanada) und Lucie Poulet (Frankreich). HI-SEAS III HI-SEAS III begann am 15.10.2014 und umfasste sechs Besatzungsmitglieder und zwei Reservebesatzungsmitglieder: Martha Lenio (Commander), Allen Mirkadyrov, Sophie Milam, Neil Sheibelhut, Jocelyn Dunn und Zak Wilson. Ersatzbesatzung umfasst Ed Fix und Micheal Castro. Juni 2015 endete. Dies war der erste 8-monatige Aufenthalt für eine Besatzung und die dritte Mission des HI-SEAS. NASA nutzte die Studie, um Kenntnisse über Besatzungsgröße, Isolierung und Gruppenkommunikation und Problemlösungsdynamik zu prüfen und zu gewinnen. Eine Frage ist die ideale Besatzungsgröße, wie die frühere Mission, umfasste eine Besatzung von sechs Personen, aber doppelt so lange wie die früheren Missionen. Die Besatzung auf HSIII hat 40 Aufgaben pro Woche für Forschungsstudien durchgeführt. Eines der Experimente war auf 3D-Druck. HI-SEAS IV HI-SEAS IV begann am 28. August 2015 und dauerte bis 28 August 2016: 366 Tage nach dem Sprungjahr. Mitglieder der Besatzung waren Carmel Johnston (USA), Christiane Heinicke (Deutschland), Dr. Sheyna Kubford (USA), Andrzej Stewart (USA/UK), Cyprien Verseux (Frankreich) und Tristan Bassingthwaighte (USA). Oscar Mathews und Debbi-Lee Wilkinson. Die Missionspositionen von HI-SEAS IV umfassten folgende Spezialitäten: Kommandant, Physiker, Astrobiologen, Arzt, Ingenieur, Weltraumarchitekt und Journalist. Mit dieser Mission verbrachten sechs Mitarbeiter zusammen. Eines der großen Aufgaben wurde einfach mit einer anderen isoliert und Lösung interpersoneller Konflikte, wenn es kam. Herausforderungen, die die Besatzung während der Mission überwinden musste, waren ungeplante Versorgungsprobleme, Wassersystemeausfälle und ein Kommunikationsausfall. Während der Mission wurden viele Aspekte einer Mars-Mission simuliert (siehe Mars analoger Lebensraum), wie etwa eine zeit- und isolierte Kommunikation. Viele Aspekte einer Mars-Mission wurden nicht simuliert, wie die geringere Schwere des Mars. Sie leben in einer höheren Höhe, die die Strahlenbelastung durch Weltraumstrahlung leicht erhöht hätte. Während der Mission wurden alle sechs Besatzungsmitglieder Blogged und mehrere auf professionellen Websites wie Huffington Post, Aeon und Leitfäden angeboten. Die Mission ist auch Gegenstand eines Films namens Red Planet, derzeit in der Postproduktion. Letztendlich, HI-SEAS IV ist Gegenstand der Gimlet Media podcast The Habitat. Die Mission endete am 28. August 2016 mit der Besatzung, die sich auf eine Vielzahl von Nachrichtenmedien und Kameraleuten auszeichnet. Dies war die längste HI-SEAS, und die längst von der NASA finanzierte Weltraumsimulation in der Geschichte, wobei die frühere Mission 8 Monate und vor 4 Monaten dauerte. Mit Beginn der vierten Mission wurde die „HI-SEAS Habitability Study“ eingeführt. Die zugrunde liegende Logik beruht auf der starken Annahme, dass die Gewohnheitsfähigkeit, zusammen mit der Forschung der menschlichen Faktoren, für die Lebens- und Arbeitsbedingungen von erheblicher Bedeutung ist, und damit das Design eines bewohnten und isolierten Umfelds. HI-SEAS V HI-SEAS V begann am 19. Januar 2017 und war für acht Monate geplant. Die Besatzung besteht aus Ansley Barnard (USA), James Bevington (USA), Joshua (USA), Laura Lark (USA), Brian Ramos (USA) und Samuel Payler (UK). Die sechs Forscher, die aus Ingenieuren, einem Computerwissenschaftler, Astrobiologen und einem biomedizinischen Experten bestehen, konzentrierten sich auf die Teamdynamik und ihre Wirkung auf die Leistung. Im September 2017 kam die Besatzung aus ihrer achtmonatigen Mission im mock Mars-Leben hervor. HI-SEAS VI Hi-SEAS VI begann am 15. Februar 2018 und war auf die letzten acht Monate mit einer Besatzung von vier aus Sukjin Han (Korea), Calum Hervieu (Schottland), Lisa Stojanovski (Australien) und Michaela Musilova (Slovakia). Jedoch musste die Mission auf Sol 4 (19 Februar 2018) eingestellt werden, wenn ein Besatzungsmitglied an Hilo Medical Center zugelassen wurde. Haiti News Jetzt berichtete, dass die Simulation gestoppt wurde, während der Dome nach dem Vorfall geprüft wurde, in dem ein Besatzungsmitglied einen Elektroschock erlitten hatte. Das Besatzungsmitglied wird in stabilem Zustand gemeldet. Data Mining 2018 hat die NASA statt eines HI-SEAS VII einen neuen Zuschuss zur Unterstützung eines verstärkten Datenabbaus der vorangegangenen fünf Missionen und der Analyse einer HI-SEAS-Datenbank gewährt. Siehe auch Verweise auf externe Links offizielle Website HI-SEAS 2 https://twitter.com/casey_stedman/status/451894430035746817/photo/1