Informelle Bildung ist ein allgemeiner Begriff für Bildung, die außerhalb eines strukturierten Lehrplans stattfinden kann. Informelle Bildung umfasst die Studierendeninteressen innerhalb eines Lehrplans in einem regulären Klassenzimmer, ist aber nicht auf diesen Rahmen beschränkt. Es funktioniert durch Gespräche und die Erkundung und Erweiterung der Erfahrung. Manchmal gibt es eine klare objektive Verbindung zu einem breiteren Plan, aber nicht immer. Ziel ist es, den Lernenden die Werkzeuge zu bieten, die sie benötigen, um schließlich komplexere Materialien zu erreichen. Sie kann sich auf verschiedene Formen der alternativen Bildung beziehen, wie z.B. die Nicht-Schulung oder die Heimschule, die Autodidaktischkeit (Selbststudium) und die Jugendarbeit. Informelle Bildung besteht aus versehentlichen und zielgerichteten Möglichkeiten der Zusammenarbeit auf neuen Informationen. Es kann diskutiert werden und konzentriert sich auf die Überbrückung der Lücken zwischen traditionellen Klassenzimmer-Einstellungen und Leben außerhalb des Klassenzimmers. Rollen Menschen interpretieren Informationen anders, und daher kann ein strukturierter Lehrplan nicht zulassen, dass alle Lernenden die Informationen verstehen. Informelle Bildung ist weniger kontrolliert als die durchschnittliche Klassenzimmereinstellung, weshalb informelle Bildung so mächtig sein kann. Informelle Bildung kann Einzelpersonen helfen, auf verschiedene Situationen und Einstellungen zu reagieren und zu kontrollieren. Darüber hinaus kombiniert sie soziale Einrichtungen, die für das Lernen wichtig sind. Informelle Bildung kann als das Lernen angesehen werden, das als Teil der Beteiligung an Jugend- und Gemeindeorganisationen kommt. Diese Art von Bildung ist ein spontaner Prozess, der Menschen hilft, Informationen auf eine neue Weise zu lernen. Es hilft, Gemeinschaften, Verbände und Beziehungen zu pflegen, die ein positives Lernumfeld schaffen. Merkmale Einige Merkmale der informellen Bildung sind: Informelle Bildung sieht vor, Situationen zu schaffen oder zu vertiefen, in denen Menschen Erfahrungen lernen, erforschen und erweitern können und Veränderungen vornehmen können. Bietet eine Umgebung, in der jeder zusammen lernen kann und sich gegenseitig abschotten kann. Das Verständnis, dass die Aktivität auf irgendeiner Form des Lernens basieren kann, muss die Lehre nicht bewusst sein, so impliziert. Wir geben den Studierenden die Werkzeuge, um komplexe Materialien im Laufe der Zeit zu tun, anstatt das komplexe Material zu lehren und dann die Werkzeuge zu geben. Fokussiert auf die sozialen Aspekte des Lernens und wie wichtig kollaboratives Lernen ist. Die Werkzeuge, die Studenten gegeben werden, sind für die Prozesse, in denen sie angewendet werden greifbar. Überbrückt die Lücke zwischen Schule und Leben. Ermöglicht den Studierenden eine Wahl beim Lernen und wie man sich dem Material nähert. Lernen Sie in jedem Tag und in der Zukunft zugänglich. Informelle Bildung wird durch Gespräche und Interaktion mit anderen angetrieben. Nutzen Sie die Verantwortung bei der Interaktion mit der Umwelt. Möglichkeit, in unbekannten Situationen frei zu handeln. Möglichkeit für eine Person, ohne Verpflichtungen oder Einschränkungen zu lernen. Ermöglicht die freie Wahl und Interessenänderungen. Fähigkeit, eine eigene Brücken Lücke zwischen Theorie und praktischen Werten zu schaffen Arbeit für das Wohl aller. Respektieren Sie den einzigartigen Wert und die Würde jedes Menschen. Dialog. Gleichheit und Gerechtigkeit. Demokratie und die aktive Beteiligung der Menschen an den Themen, die ihr Leben beeinflussen. (Jeff und Smith 2005:95-6) Informelle Bildung konzentriert sich auf Werte. Es gibt keinen Lehrplan oder Führungsplan für eine Menge Arbeit. In indigenen afrikanischen Gemeinschaften Informelle Bildung ist die Praxis der indigenen Gemeinschaften in Afrika, solange die Menschen dort gelebt haben. Die Tradition der afrikanischen Bildung ist seit langem eng mit dem täglichen Leben des afrikanischen Volkes verbunden, mit der Idee, dass Kinder "das, was sie lebten" "lernen". Die Philosophie der traditionellen afrikanischen Bildung deutet darauf hin, dass die Bildung nicht vom Alltag getrennt werden kann und der Lehrplan daher als "eine Lebensweise" betrachtet wird, mit dem Ziel, ein "vollständiges Individuum, ein lebensbegleitender Lernender" zu schaffen. Die für die Gemeinschaft wichtigen Kenntnisse und Praktiken werden in der Regel durch den Austausch von Erinnerungen und die Teilnahme an kulturellen Aktivitäten weitergegeben. Ihr Bildungssystem dient als "die Informationsbasis für die Gemeinschaft, die Kommunikation und Entscheidungsfindung erleichtert". Ähnlich wie bei anderen indigenen Gemeinschaften wie der Chillihuani in Peru, wird die afrikanische Bildung mit Zielen im Verstand geschaffen, aber nicht auf typische Klassenzimmereinstellungen beschränkt; Studenten nehmen ständig an verschiedenen Lernaktivitäten teil, wie sie in der Gemeinschaft wachsen. Die Kultur in traditionellen afrikanischen Gemeinschaften enthält Methoden des Lernens. Durch Lied und Tanz lernen Kinder mehr über ihre Sprache sowie zu lesen und zu schreiben. Orale Traditionen werden verwendet, um Kinder über Geschichte und Moral sowie andere Formen der Kultur und praktische Fähigkeiten zum Überleben zu lehren. Im Norden Tansanias und im südlichen Kenia lernen die Kinder der Maasai-Pfarrer Fähigkeiten wie "wo man Wasser und grüne Sträuche findet, die im Falle der Dürre jungen Kälbern gefüttert werden können". Kinder werden ermutigt, ihren Ältesten Respekt zu zeigen und dadurch lernen Kinder, durch ihre Handlungen und Worte Respekt zu zeigen. Ein Kind kann sogar die Umstände ihrer Geburt durch ihre Namen lernen. Onipede, ein Yoruba-Name in Nigeria, schlägt vor, dass das Kind bald nach dem Tod eines Familienmitglieds geboren wurde. Durch ihre traditionelle Wissenschaft lernen Kinder, wie sie zur Gesundheit und Lebensmittelproduktion beitragen können. alles, was ein Teil ihres Lebens ist, wird als Mittel verwendet, um über sich selbst, ihre Gemeinschaften und ihre Kultur zu lernen. Vorteile Wenn eine Person eine Fähigkeit beherrscht, indem sie tief in die Lösung eines Problems eingebunden wird, dann geben Studenten echte Weltprobleme oder Chancen, Probleme in ihrem eigenen Leben zu lösen und Gemeinschaften würden erheblich motivieren und ihnen helfen, neue Konzepte zu beherrschen. Neue wissenschaftliche Konzepte durch die Nutzung von Kulturwerkzeugen zu lehren, könnte die Zeit, die benötigt wird, um herauszufinden, ob Konzepte nützlich sind oder nicht. Dies kann Lernende motivieren und ihnen helfen, zu meistern, was wir von Anfang an lehren. Wenn wir Englisch- und Grammatikunterricht anwenden, um effektiv mit anderen in der Gemeinschaft zu kommunizieren, wären die Schüler eher geneigt, diese Konzepte effektiv zu meistern, da sie sie für einzelne oder Gruppenzwecke verwenden würden. Schließlich entmutigt die formale Schulbildung, im Gegensatz zu einer informellen Schuleinstellung, die Schüler von der Lern- und Problemlösung auf eigene Faust. Siehe auch Nichtformales Lernen Formales Lernen Informelles Lernen Referenzen Bibliographie Brown, J. S,. Collins, A, & Duguid, P. (1989). Gelegene Kognition und Kultur des Lernens.18(1,) 32.Blyth, C. (2008). Die Kunst der Konversation. London: John Murray. Callanan, M. Cervantes, C,. & Loomis, M. (2011).Informelles Lernen.2, 646. doi:10.1002 Dewey, J. (1933). Wie wir denken. Neu York: D. C. Heath.Kahane, R. (1997). Der Ursprung der postmodernen Jugend: Informelle Jugendbewegungen in einer vergleichenden Perspektive. Berlin: De Gruyter.doi:10.1515/9783110817188.Rogoff, B. (2003). Die kulturelle Natur der menschlichen Entwicklung. NY: Oxford University Press. Sennett, R. (2012) Gemeinsam. Die Rituale, Freuden und die Politik der Zusammenarbeit. London: Allen Lane.Zeldin (1999). Konversation: Wie Talk Ihr Leben verändern kann.London: Harvill Press. Externe Links Formal vs. , WGBH.Informelle Bildung, Die Nationale Akademie der Wissenschaften. Forschung zum Lernen in formellen und informellen Einstellungen, National Science Foundation. Umzug jenseits von Rundfunk und traditionellen Pädagogik: Kinderdokumentar für die Neue Medienlandschaft Master of Fine Arts Thesis, Science and Natural History Filmmaking, Montana State University.infed.org: Was ist informelle Bildung?