Ein Selfie () ist ein Selbstporträt-Foto, das typischerweise mit einer Digitalkamera oder einem Smartphone aufgenommen wird, die in der Hand gehalten oder von einem Selfie-Stick unterstützt werden kann. Selfies werden häufig auf sozialen Medien geteilt, über soziale Netzwerkdienste wie Facebook, Twitter, Snapchat und Instagram. Sie sind oft lässig in der Natur (oder gemacht, um lässig zu erscheinen). Ein Selfie bezieht sich in der Regel auf Selbstporträt-Fotos, die mit der Kamera aufgenommen werden, die an Armlänge gehalten wird, im Gegensatz zu denen, die mit einem Selbsttimer oder Remote genommen werden. Ein Selfie kann jedoch mehrere Subjekte umfassen, solange das Foto von einem der Betreffs genommen wird, wird es als Selfie betrachtet. Etymologie Selfie ist ein Beispiel für Hypokorismus – eine Art von Wortbildung, die in Australien beliebt ist, wo es im Allgemeinen verwendet wurde, bevor sie eine größere Akzeptanz erlangte. Die erste bekannte Verwendung des Wortes Selfie in jedem Papier oder elektronischem Medium erschien am 13. September 2002 in einem australischen Internetforum – Karl Kruszelnicki's 'Dr Karl Self-Serve Science Forum' – in einem Beitrag von Nathan Hope. Obwohl Hope später den Begriff, den er den Begriff prägte, als "manchmal, der damals nur gewöhnliche Slang war, benutzte, um ein Bild von sich selbst zu beschreiben", schrieb er folgendes: "Um, betrunken an einem Matten 21st, ich stolperte von [sic] und gelandete Lippe zuerst (mit Vorderzähnen kommen eine sehr nahe Sekunde) auf einer Reihe von Schritten. Ich hatte ein Loch ca. 1cm lang direkt durch meine Unterlippe. Und es war ein Selfie." Bis 2013 war das Wort Selfie häufig genug geworden, um für die Aufnahme in die Online-Version des Oxford English Dictionary, die es als das "Wort des Jahres" im November angekündigt und gab es eine australische Herkunft. Im August 2014 wurde Selfie offiziell für den Gebrauch im Wortspiel Scrabble akzeptiert. Frühgeschichte Im Jahre 1839 produzierte Robert Cornelius, ein amerikanischer Pionier in der Fotografie, einen Daguerreotyp von sich selbst, der als eines der ersten Fotografien einer Person endete. Weil der Prozess langsam war, konnte er die Linse aufdecken, eine Minute oder mehr in den Schuss laufen und dann die Objektivkappe ersetzen. Er schrieb auf der Rückseite "Das erste Lichtbild überhaupt gemacht.1839" Eine Kopie seines "ersten Selfie" ziert seinen Grabstein am Laurel Hill Cemetery in Philadelphia, Pennsylvania. Im Jahr 1900 führte das Debüt der tragbaren Kodak Brownie Box-Kamera zu fotografischen Selbstporträts zu einer weit verbreiteteren Technik. Das Verfahren wurde in der Regel durch Spiegelung und Stabilisierung der Kamera entweder auf einem nahe gelegenen Objekt oder auf einem Stativ während der Friaming über einen Sucher an der Oberseite der Box. Großherzogin Anastasia Nikolaevna von Russland, im Alter von 13 Jahren, war einer der ersten Teenager, um ihr eigenes Bild mit einem Spiegel zu einem Freund im Jahr 1914 zu senden. In dem Brief, der das Foto begleitete, schrieb sie: "Ich habe dieses Bild von mir selbst aufgenommen und mir den Spiegel angesehen. Es war sehr hart, als meine Hände zitterten." 1934 benutzte ein schwedisches Paar einen Holzstab, um das Foto von sich selbst zu machen, den die New York Times "der ursprüngliche Selfie-Stick" nannte. In den 1970er Jahren blühte die fotografische Selbstporträtin, als erschwingliche Instant-Kameras ein neues Medium der Selbstexpression geborenen, uncharakteristisch persönliche Einblicke in andere konservative Individuen gefangen hielten und den Amateuren ermöglichten, Fotografie mit sofortigen Ergebnissen zu lernen. Diese Praxis überstieg natürlich auf digitale Kameras, da sie Filmkameras um die Jahrtausendwende supplantierten. Herkunft und Entwicklung der selbstsüchtigen japanischen Selfiekultur Das moderne Selfie hat Ursprünge in der japanischen kawaii (cute) Kultur, die eine Besessenheit mit der verschönernden Selbstdarstellung in fotografischen Formen, insbesondere unter Frauen, beinhaltet. In den 1990er Jahren entwickelte sich die Selbstfotografie zu einer großen Belegung unter japanischen Schulmädchen, die Fotos mit Freunden gemacht und Kopien ausgetauscht haben, die in kawaii-Alben eingeklebt werden könnten. Dies inspirierte einen jungen Fotografen Hiromix (Hiromi Toshikawa), um ein Foto-Tagebuch namens Seventeen Girl Days zu veröffentlichen, das eine Reihe von selbst posierenden Fotos beinhaltete. Eines davon war ein wegweisender Selfie, der erschossen wurde, während er die Kamera vor sich hielt. Sie stieg in Japan zum Ruhm, als ihr Album 1995 vom Kamerahersteller Canon Anerkennung erhielt. Die Minolta Disc-7-Kamera 1983 hatte einen konvexen Spiegel auf der Vorderseite, um die Zusammensetzung der Selbstporträts zu ermöglichen, und ihre Verpackung zeigte die Kamera auf einem Stift montiert, während für diesen Zweck verwendet. Ein "teleskopischer Extender" für kompakte Handkameras wurde 1983 von Ueda Hiroshi und Mima Yujiro patentiert und ein Selfie-Stick wurde in einem 1995 erschienenen Buch von 101 Un-Useless Japanisch Inventions vorgestellt.Während damals als "nutzlose Erfindung" entlassen wurde, erlangte der Selfie-Stick später im frühen 21. Jahrhundert die globale Popularität. Der digitale Selfie stammt aus der purikura (japanischen Kurzhand für "print club,"), die japanische Foto-Sticker-Stände sind, die von der japanischen Videospiel-Arkadenindustrie Mitte der 1990er Jahre eingeführt. Es wurde 1994 von Sasaki Miho konzipiert, inspiriert von der Popularität von Mädchen Fotokultur und Foto Aufkleber in den 1990er Jahren Japan. Sie arbeitete für eine Spielfirma, Atlus, wo sie die Idee vorgeschlagen, aber es wurde ursprünglich von ihren männlichen Bossen abgelehnt. Atlus entschied sich schließlich, Mihos Idee zu verfolgen, und entwickelte sie mit Hilfe einer führenden japanischen Videospielfirma, Sega, die später Eigentümer von Atlus wurde. Sega und Atlus stellten den Print Club (Purinto Kurabu) die erste purikura, im Februar 1995, zunächst bei Spiel-Arkaden, vor der Erweiterung auf andere beliebte Kulturstandorte wie Fast Food Shops, Bahnhöfe, Karaoke-Einrichtungen und Bowling-Alleen. Der Erfolg der ursprünglichen Sega-Atlus-Maschine führte zu anderen japanischen Arcade-Spielfirmen, die ihre eigene purikura produzieren, einschließlich SNKs Neo Print im Jahr 1996 und Konamis Puri Puri Campus (Print Print Campus) im Jahr 1997. Purikura produziert, was später Selfies genannt werden würde. Ein purikura ist im Wesentlichen ein Kreuz zwischen einer traditionellen Lizenz-/Passfotokabine und einem Arcade-Videospiel, mit einem Computer, der mit einer Farbvideokamera und einem Farbdrucker verbunden ist und die Manipulation digitaler Bilder ermöglicht. Es beinhaltet, dass Benutzer vor einer Kamera in der kompakten Kabine posieren, ihre Bilder aufgenommen haben, und dann die Fotos mit verschiedenen Effekten zu kawaii aussehen. Es stellt eine Reihe von Wahlen, wie gewünschte Backdrops, Grenzen, einfügende Dekorationen, Icons, Text Schreiboptionen, Haarverlängerungen, Twinkling Diamanten-Tiaras, zarte Lichteffekte und vorgefertigte dekorative Margen. Purikura wurde eine beliebte Form der Unterhaltung unter den Jugendlichen in Japan, und dann über Ostasien, in den 1990er Jahren. Diese Fotofilter waren ähnlich wie die Snapchat-Filter, die später in den 2010er Jahren erschienen. Fotografische Features in purikura wurden später von Smartphone-Apps wie Instagram und Snapchat, einschließlich Scribbling Graffiti oder Schreibtext über Selfies, Hinzufügen von Features, die das Bild verschönern, und Foto-Editing-Optionen wie Katzen Whiskers oder Hasenohren angenommen. Vielleicht war die erste Frontkamera auf einem Handgerät die Game Boy Kamera, die im Februar 1998 in Japan veröffentlicht wurde. Die Game Boy Kamera war eine Anhaftung für Game Boy. Die 180°-Swivel-Kamera wurde speziell vermarktet, um Benutzern Selbstporträts zu ermöglichen. Um auf das purikura-Phänomen in Ostasien zu Kapitalisieren, begannen japanische Mobiltelefone mit einer Frontkamera, die die Schaffung von Selfies erleichterte. Das erste frontseitige Kameratelefon war das im Mai 1999 in Japan veröffentlichte Kyocera Visual Phone VP-210. Es wurde damals als "mobile Videophone" bezeichnet. Es speicherte bis zu 20 JPEG-Bilder, die per E-Mail gesendet werden könnten, oder das Telefon konnte bis zu zwei Bilder pro Sekunde über das japanische Mobilfunksystem (PHS) drahtloses Mobilfunknetz senden. Dies führte zu einem Übergang in der japanischen Selfie-Kultur von purikura zu Mobiltelefonen. Internationale Popularität Fotos im Selfie Genre haben viel länger als das Wort existiert. Selfie-Kultur wurde in Japan und dann anderen ostasiatischen Ländern in den 1990er Jahren populär, beginnend mit purikura-Stands und dann vorn gerichteten Kamera-Handys. Doch erst in den 2000er Jahren wurde die Selfie-Kultur außerhalb Ostasiens populär. Außerhalb von Ostasien geht das Konzept, Gruppen-Selbstaufnahmen ins Internet hochzuladen, wenn auch mit einer Einweg-Kamera anstelle eines Smartphones, auf eine Webseite zurück, die von Australiern im September 2001 erstellt wurde, einschließlich Fotos, die in den späten 1990er Jahren aufgenommen wurden (im April 2004 vom Internet-Archiv aufgenommen). In den frühen 2000er Jahren, bevor Facebook das dominante Online-Sozialnetzwerk wurde, waren Selbstaufnahmen besonders häufig auf MySpace. Der Schriftsteller Kate Losse erzählt jedoch, dass zwischen 2006 und 2009 (wenn Facebook populärer wurde als MySpace), das "MySpace pic" (typischerweise "ein amateurhafter, blitzblindierter Selbstporträt, oft vor einem Badezimmerspiegel genommen) wurde ein Hinweis auf schlechten Geschmack für die Nutzer des neueren Facebook-Social-Netzwerks. Im Jahr 2009 in der Bild-Hosting- und Video-Hosting-Website Flickr, Flickr-Nutzer verwendet Selfies zu beschreiben scheinbar endlose Selbstporträts von Teenagern. Laut Losse führten Verbesserungen im Design – vor allem die Frontkamera des iPhone 4 (2010) mobile Foto-Apps wie Instagram und Snapchat in den frühen 2010er-Jahren zur Auferstehung von Selfies.Das Handy Sony Ericsson Z1010, das Ende 2003 veröffentlicht wurde, stellte das Konzept einer Frontkamera vor, die für Selfies und Videoanrufe verwendet werden könnte. Diese Kameras wurden häufig auf mobilen Geräten wie dem iPhone 4 (2010). Das iPhone 4, das die Frontkamera-Funktion von früheren japanischen und koreanischen Telefonen übernommen hat, half, das Selfie international, außerhalb von Ostasien, zu popularisieren. Im Jahr 2011 führte der Instagram-Foto-Sharing- und Social-Networking-Service Autofilter ein, so dass die Nutzer ihre Fotos leicht verändern können. Anfangs beliebt bei jungen Menschen, Selfies gewann breitere Popularität im Laufe der Zeit. Lebens- und Geschäftscoach Jennifer Lee, im Januar 2011, war die erste Person, die es als Hashtag auf Instagram prägte. Ende 2012 betrachtete Time Magazine Selfie als eines der "oberen 10 Buzzwords" dieses Jahres; obwohl Selfies schon lange zuvor existiert hatten, war es 2012, dass der Begriff "wirklich die große Zeit getroffen". Nach einer Umfrage von 2013 nehmen zwei Drittel der australischen Frauen im Alter von 18 bis 35 Jahren Selfies – der häufigste Zweck, für den auf Facebook postet. Eine Umfrage, die von Smartphone und Kamera-Hersteller Samsung in Auftrag gegeben wurde, fand heraus, dass Selfies 30% der Fotos von Menschen im Alter von 18–24 machen. Selfies wurden auch jenseits der Erde genommen. Selfies, die im Raum genommen werden, gehören diejenigen von Astronauten, ein Bild von NASA's Curiosity rover von sich auf dem Mars, und Bilder erstellt durch eine indirekte Methode, wo ein Selbstporträt-Foto auf der Erde auf einem Bildschirm auf einem Satelliten angezeigt wird, und von einer Kamera erfasst. Im Jahr 2011 drängte ein gespaltener schwarzer Macaque einen Auslöser auf einer Tierfotografen-Kamera, in einem indonesischen Dschungel für diesen spezifischen Zweck eingerichtet; wenn die Kamera später wiederhergestellt wurde, wurde es gefunden, Hunderte von Selfies, einschließlich einer von einer grinsenden weiblichen Macaque enthalten. Dieser Vorfall löste eine ungewöhnliche Debatte über das Urheberrecht aus. Im April 2013 begann die Seite Selfie der Wikipedia. 2016 entschied ein Bundesrichter, dass der Affe das Copyright für die Bilder nicht besitzen kann. Im Oktober 2013 veröffentlichte Imagist Labs eine iOS-App namens Selfie, die es Benutzern ermöglicht, Fotos nur von ihrer vorn gerichteten Smartphone-Kamera hochzuladen. Die App zeigt einen Feed von öffentlichen Fotos von allen Selfies und von den Menschen, die sie folgen. Die App erlaubt nicht, dass Nutzer kommentieren und Benutzer können nur mit Selfies reagieren. Die App gewann bald Popularität unter Jugendlichen. In der Beschreibung der Popularität des "Fuß Selfie", ein Foto von den Füßen während des Sonnenbadens an exotischen Orten, The Hollywood Reporter sagte, dass es "2014s Social Media pose to beat" sein könnte. Im Januar 2014, während der Sotschi-Winter-Olympischen Spiele, war eine "Selfie Olympics" Meme auf Twitter populär, wo die Nutzer in ungewöhnlichen Situationen Selbstporträts nahmen. Die Verbreitung der Meme erfolgte mit der Nutzung der Hashtags #selfiegame und #selfieolympics. Im April 2014 produzierte die Werbeagentur iStrategyLabs einen Zwei-Wege-Spiegel, der mit Hilfe von Gesichtserkennungssoftware automatisch Selfies auf Twitter posten kann. Social Media Popularity Social Media Apps wie Instagram und Snapchat ermutigen Menschen, Selfies mit Funktionen wie Geofilters, Hashtag-Linking von verwandten Themen und Bildgeschichten zu nehmen. Geofilter ermöglichen es Menschen, Selfies mit Overlays zu nehmen, die komödiefähig sein können, Ihr Selfie-Bild mit der Fähigkeit zu verändern, zu zeigen, wo Sie sich befinden. Im September 2017 rühmte Instagram 500 Millionen tägliche aktive Nutzer seiner Selbst-Promotion, Selfie-Sharing-App und 800 Millionen monatlich aktive Nutzer. Snapchat meldet 178 Millionen tägliche aktive Nutzer seines Dienstes. Ab Juli 2017, in der Reihenfolge der Popularität, die vier beliebtesten Social Networking-Dienste sind Facebook, Facebook Messenger, Instagram und Snapchat. Selfies wurden auf sozialen Medien populär. Instagram hat über 53 Millionen Fotos mit dem Hashtag #selfie verschlagwortet. Das Wort Selfie wurde in Facebook-Status-Updates über 368.000 mal während einer einwöchigen Periode im Oktober 2013 erwähnt. Während der gleichen Zeit auf Twitter wurde der Hashtag #selfie in mehr als 150.000 Tweets verwendet. Soziologie Der Appell der Selfies kommt aus, wie einfach sie zu schaffen und zu teilen sind, und die Kontrolle, die sie den Menschen über die Art und Weise geben, wie sie sich präsentieren. Viele Selfies sollen ein schmeichelndes Bild der Person präsentieren, vor allem für Freunde, die der Fotograf als unterstützend erwartet. Diese Selfies würden auf Reisen, während Aktivitäten, die als interessant oder als Gruppe Selfie mit interessanten oder attraktiven Menschen betrachtet werden. Eine 2013 Studie von Facebook-Nutzern fand jedoch heraus, dass die Buchung von Fotos von sich selbst mit niedrigeren Ebenen der sozialen Unterstützung von und der Intimität mit Facebook-Freunden korreliert (ausgenommen als Close Friends markiert).Der Hauptautor der Studie deutet darauf hin, dass "diejenigen, die häufig Fotos auf Facebook posten, Gefahr laufen, reale Beziehungen zu schädigen." Die Foto-Messaging-Anwendung Snapchat wird auch weitgehend verwendet, um Selfies zu senden. Einige Benutzer von Snapchat wählen, um absichtlich-unattraktive Selfies zu ihren Freunden für Comedic Zwecke zu senden. In den frühen 2010er-Jahren ist es auch üblich, absichtlich unattraktive Selfies zu posten – zum Teil für ihren Humorwert, zum Teil aber auch um Fragen des Körperbildes oder als Reaktion gegen den wahrgenommenen Narzissismus oder die Übersexualisierung typischer Selfies zu erforschen. Die Praxis der Einnahme von Selfies wurde nicht nur kritisiert, um narzissistisch zu sein, die Bewertung und Wertschätzung dessen, was in der Gegenwart geschieht, sondern auch um sich selbstlos konformistisches Verhalten zu sein, wenn jeder tut, was jeder andere tut, "wie diese Szene im Leben von Brian -, wo die Menge sammelt außerhalb von Brians Fenster und begeistert chants in Unison: Ja, wir sind alle Individuen! Ja, wir sind alle anders!" Dies wurde jedoch durch weitere nuancierte und detaillierte Analysen des Genres widerlegt. Das Pop-up-Museum genannt Das Museum of Selfies ist geplant, seine Türen für alle Selfie-Liebhaber im Jahr 2018 in Glendale, einem Vorort von Los Angeles County, Kalifornien, zu öffnen. Geschlechterrollen, Sexualität und Privatsphäre Selfies sind bei beiden Geschlechtern beliebt; Soziologe Ben Agger beschreibt jedoch den Trend der Selfies als "der männliche Blick weg Viral", und Soziologe und Frauen-Studien Professor Gail Dines verbindet es mit dem Aufstieg der "porn culture" und die Idee, dass sexuelle Attraktivität ist die einzige Weise, in der sich eine Frau sichtbar machen kann. Feministischer Schriftsteller Megan Murphy hat darauf hingewiesen, dass das Posten von Bildern öffentlich oder das Teilen mit anderen, die dies tun, kann eine dramatische Wirkung bei Rache-Porno, wo Ex-Liebhaber posten sexuell explizite Fotografien oder nackte Selfies, um genaue Rache oder demütigen ihre ehemaligen Liebhaber. Dennoch betrachten einige FeministInnen Selfies als subversive Form der Selbstexpression, die die eigene Sicht der Verzweiflung erzählt. In diesem Sinne können Selfies positiv sein und eine Möglichkeit zur aktiven Durchsetzung von Agentur bieten. In 2013 im Blog Jezebel, Autor Erin Gloria Ryan kritisierte Selfies, glauben, dass die Bilder, die sie oft darstellen, sowie die Tatsache, dass sie in der Regel in sozialen Medien mit der Absicht, positive Kommentare und Likes veröffentlicht werden, verstärken die "Notion, dass die wertvollste Sache [eine junge Frau] die Welt zu bieten hat, ist ihr Aussehen. " Der Jezebel-Post provozierte Kommentar auf Twitter von Nutzern, die argumentierten, dass Selfies könnten positiv für Frauen durch die Förderung verschiedener Standards der Schönheit. Medienkritiker Jennifer Pozner sah Selfies als besonders mächtig für Frauen und Mädchen, die sich nicht in Mainstream-Medien dargestellt sahen. Forschung zeigt, dass es einen besonderen Unterschied zwischen Perspektiven von Jugendlichen und Erwachsenen gibt. " Obwohl nicht alle Vertreter aller Erfahrungen der digitalen Bild-Sharing-Kulturen von Jugendlichen vertreten sind, weisen diese Diskussionen auf eine signifikante Lücke zwischen den eigenen Interpretationen der gewöhnlichen oder alltäglichen digitalen Praktiken und den Interpretationen der Erwachsenen dieser Praktiken hin." Celebrity Selfies Viele Prominente – vor allem Sexsymbole – posten Selfies für ihre Anhänger auf sozialen Medien, und provokative oder sonst interessante Prominenten Selfies sind Gegenstand regelmäßiger Presseberichterstattung. Einige Kommentatoren, wie Emma Barnett von The Telegraph, haben argumentiert, dass sexy Berühmtheit Selfies (und sexy non-celebrity Selfies) kann befähigen, die Selfie-takers, aber schädlich für Frauen im Allgemeinen, wie sie sehen Frauen als Sex-Objekte fördern. Schauspieler und avid Selfie Poster James Franco schrieb eine op-ed für die New York Times verteidigen diese häufige Verwendung von Selfies auf seiner Instagram-Seite. Franco verteidigt den Selbstporträt, der besagt, dass sie nicht als egozentrische Handlung gesehen werden sollten, sondern als journalistischer Moment, wie der Selfie "schnell und leicht zeigt, nicht sagt, wie Sie fühlen, wo Sie sind, was Sie tun" in einer Weise, dass eine Textkommunikation nicht zu vermitteln. Ein Selfie, das während der 86. Academy Awards des Gastgebers Ellen DeGeneres orchestriert wurde, war an einem Punkt der am meisten retweeted Tweet aller Zeiten. DeGeneres sagte, sie wollte Hommage an Meryl Streeps Rekord 18 Oscar-Nominierungen zahlen, indem sie eine neue Platte mit ihr, und eingeladen zwölf andere Oscar Prominente zu ihnen beitreten, die Meryl Streep, Julia Roberts, Channing Tatum, Bradley Cooper, Kevin Spacey, Angelina Jolie, Brad Pitt, Lupita Nyong'o, Jared Leto und Jennifer Lawrence.Das resultierende Foto der Prominenten brach den vorherigen Retweet-Rekord innerhalb von vierzig Minuten und wurde in der ersten Stunde über 1,8 Millionen Mal neu getwittert. Am Ende der Zeremonie war es über 2 Millionen Mal, weniger als 24 Stunden später, es war über 2,8 Millionen Mal neu getwittert worden. Es schlug den vorherigen Rekord, 778,801 die von Barack Obama gehalten wurde, nach seinem Sieg in der Präsidentschaftswahl 2012. Politische Selfies US-Präsident Barack Obama machte Nachrichten Schlagzeilen während Nelson Mandelas Gedenkfeier im Johannesburger FNB-Stadion mit verschiedenen Weltmarktführern, da er mit dem dänischen Premierminister Helle Thorning-Schmidt und später mit dem britischen Premierminister David Cameron lächelte, als sie sich versammelten, um Mandela zu würdigen. Die Entscheidung, die Selfies zu nehmen, wurde als schlecht angesehen, da der britische politische Kolumnist Iain Martin das Verhalten als "Kleiden um wie Marionetten" kritisierte. Die Fotos zeigen auch die First Lady Michelle Obama, die neben ihnen sitzt, die "furios und mortified" aussehen. Trotz der Kritik, Roberto Schmidt, der Fotograf, der die Fotos, die bei der Feier aufgenommen wurden, berichtete heute zeigen, dass es in "ein jovial, berühmter Teil des Dienstes" genommen wurde. In Indien, BJP Ministerpräsident Ministerpräsident Narendra Modi veröffentlichte ein Selfie auf Twitter nach der Abstimmung in Gandhinagar, Indien. Der Beitrag wurde zu einem großen Trendartikel auf der Micro-Blogging-Plattform. Im Juli 2014 wurde die Schweizer Regierung zum ersten Mal ein Bild von einer gesamten nationalen Regierung (das Bild wurde von einem der sieben Regierungsmitglieder Alain Berset aufgenommen.) Der portugiesische Präsident Marcelo Rebelo de Sousa ist bekannt, für mehrere Selfies in öffentlichen Auftritten zu posieren, einmal sogar behauptet, für "über 1500 Selfies" in drei Tagen, in denen er geschätzt, dass etwa viertausend Menschen begrüßt haben – das Social Media-Phänomen hat den Begriff Marcelfie geprägt, auf diese zu verweisen. Vor allem hat der Präsident während der portugiesischen Tageszeremonien am 10. Juni 2016 ein Selfie mit Premierminister António Costa im Pariser Rathaus veranstaltet. Gruppeneigentümer Im Januar 2014 veröffentlichte Business Insider eine Geschichte, die sich auf Selfies von Gruppen als usies bezieht. Ein Foto von Papst Franziskus mit Besuchern des Vatikans wurde von The Daily Dot als usie bezeichnet, und TMZ hat den Begriff benutzt, um ein Selfie aus Prominentenpaar Justin Bieber und Selena Gomez zu beschreiben. Der Begriff groufie wurde von dem chinesischen Telefonhersteller Huawei Technologies in China, Frankreich, Deutschland, Russland und den USA gekennzeichnet.Das Wort wurde während der Einführung seines Ascend P7 Smartphones in 2014 eingeführt. Huawei definiert den groufie als Panorama Selfie mit mehreren Themen, sowie Hintergrund-Kreationen, erfasst mit der Frontblende, 8-Megapixel-Kamera und Panorama-Fähigkeiten seiner Telefone. Ein weiterer Begriff für eine Gruppe Selfie ist wefie, ursprünglich von Samsung in den USA markiert, um das Weitwinkelobjektiv seiner NX-Serie von Kameras zu fördern. Zubehör Geräte zum Halten von Smartphones oder kompakten Kameras, die Selfie Sticks genannt werden, werden häufig verwendet, wenn sie Gruppen Selfies nehmen, da sie eine breitere, mehr Panorama-Bilderfassung ermöglichen. Eine weitere Möglichkeit, Selfies aus einer Entfernung über den Arm zu nehmen, ist eine Drohne. Selfies mit einer Drohne gemacht werden auch Dronies genannt. Das Konzept der Einnahme einer Dronie trat 2014 erstmals in den Mainstream ein und fiel mit einem relativ plötzlichen Anstieg der Verfügbarkeit von relativ billigen, Kamera mit Multicopter Drohnen zusammen. 2014 wurde die Nixie-Drohne als "persönlicher Fotograf" konzipiert. Psychologie und Neurowissenschaften Zuerst beschreiben Farace, van Laer, de Ruyter und Wetzels drei Fotografietechniken, mit denen die Menschen wahrscheinlicher zu engagieren sind: Erstpersonenperspektive, Aktion und Person anstatt nur Selfies und Anpassung in die Kunstfertigkeit. Laut einer Studie von Nicola Bruno und Marco Bertamini an der Universität Parma zeigen Selfies von nichtprofessionellen Fotografen eine leichte Vorspannung, um die linke Wange des Selfie-takers zu zeigen. Dies ist ähnlich wie Beobachtungen von Porträts von professionellen Malern aus vielen historischen Epochen und Stilen, was darauf hindeutet, dass die linke Wangenvorspannung in Asymmetrien der Hirn lateralisation verwurzelt werden kann, die in kognitiven Neurowissenschaften gut dokumentiert sind. In einer zweiten Studie wurde die gleiche Gruppe getestet, wenn Selfie Takers ohne Ausbildung in der Fotografie spontan an weit verordneten Regeln der fotografischen Zusammensetzung, wie der Regel der Dritte, halten. Es scheint, dass sie es nicht tun, was darauf hindeutet, dass diese Regeln konventionell sein können, anstatt in den Wahrnehmungsvorlieben des Gehirns festverdrahtet zu sein.Eine 2016 Studie, die die Beziehung zwischen Persönlichkeit und Selbstdarstellungsverhalten untersucht, deutet darauf hin, dass Extroversion und sozialer Ausstellungsismus die Häufigkeit der Selfie-Posting positiv vorhersagen, während Selbstwertgefühl im Allgemeinen nicht mit Selbstdarstellungsverhalten zusammenhängt. Selfitis ist eine Bedingung, die als obsessive Einnahme von Selfies beschrieben wird, obwohl sie derzeit nicht als psychische Störung im DSM-5 aufgeführt ist. Obsessive Einnahme von Selfies und Posting an soziale Medien wurde gefunden, mit vielen Symptomen verbunden, die mit psychischen Störungen häufig sind. Dazu gehören Narzissismus, geringes Selbstwertgefühl, Einsamkeit, Selbstzentrierung und aufmerksamkeitserhaltende Verhaltensweisen. Verletzungen beim Fotografieren Der erste bekannte selbstsüchtige Tod trat am 15. März 2014 auf, als sich ein Mann auf einem Zug elektrokutierte.2014, 'Das Jahr des Selfie', war auch das Jahr Makati und Pasig, 'Selfie Capital of the World', sahen ihren ersten egoiebezogenen Tod, als ein 14-jähriges Mädchen von der 3. Stocktreppe Landung auf den 2. Stock fiel. 2015 wurde berichtet, dass in diesem Jahr mehr Menschen getötet wurden, die Selfies einnahmen als durch Haiangriffe. Andere Publikationen haben diese Analyse diskutiert. Takers von Selfie-Fotos sind in ihren Tod gefallen, während sie ihr Gleichgewicht in einer prekären Position verlieren, und andere wurden verletzt oder getötet, während sie mit Handgunen posieren, die versehentlich gefeuert wurden. In Bezug auf die zunehmende Anzahl von Zwischenfällen in Russland, wo Versuche, ein einzigartiges Selfie zu Verletzungen und Tod geführt hatte, veröffentlichte das russische Innenministerium 2015 einen "Selfie Safety Guide", der Selfie-Enthusiasten über einige gemeinsame gefährliche Verhaltensweisen warnte. Moskau, Russlands aktivste selbstsüchtige Stadt, wird geschätzt, dass 8 Selfie-takers pro 100.000 Menschen, und Platz 301 unter Städten weltweit. Eine 2015 Studie zeigte, dass 20 % der jungen Briten Selfies beim Fahren eines Autos genommen hatten. Manchester hat die höchste Menge an Selfie-takers pro Kopf in Großbritannien mit 114 pro 100.000 Menschen und Platz 7. international. Der italienische Staatschef äußerte Besorgnis über das gleiche Phänomen in Italien anlässlich der Einführung eines Kurzfilms mit dem Titel Selfie". Mailand ist die 8. aktivste selbstsüchtige Stadt der Welt mit 108 Selbstsüchtigen pro 100.000 Menschen. Laut Professor Amanda du Preez, es gibt mindestens drei Arten von Selfie-Bildern, die den Tod dokumentieren, Selfies unwissentlich vor dem Tod genommen, wo der Tod des Takers fast beobachtet wird, oder wo der Taker steht, während jemand anderes stirbt. 2019 verließ ein Teenager einen Aufdruck auf dem Boden, wo er nach mehr als vier Geschichten landete, während er versuchte, ein Selfie mit seinen Freunden auf einer Brücke in Dallas, TX zu nehmen. Er hatte mehrere schwere Verletzungen, aber er überlebte. Gesichtsverzerrungseffekt Weil sie in der Regel viel näher an das Gesicht des Subjekts genommen werden als ein konventionelles Foto, Telefon Selfies neigen dazu, das Gesicht des Subjekts zu verzerren. Wenn herkömmliche Fotografen Headshots nehmen, verwenden sie typischerweise eine schmalere Linse (oder Zoom in) und stehen in einem normalen Abstand, anstatt physisch näher an das Gesicht des Subjekts zu kommen. Frontseitige Handy-Kameras hingegen verfügen über Weitwinkel-Objektive und werden näher am Gesicht gehalten, da der menschliche Arm nur so lang ist. Dies führt zu Dehnungsverzerrung, wo Objekte näher an der Kamera erscheinen viel größer als sie tatsächlich sind. Obwohl diese Verzerrung eine schleimende Wirkung hat, übertreibt sie auch die Nase und Kinn des Auto-Fotografen, da diese Teile näher an der Kamera sind als der Rest des Gesichts. Eine Studie, die von der American Academy of Facial Plastic and Reconstructive Surgery veröffentlicht wurde, hat festgestellt, dass Selfies die Wahrnehmung ihrer Gesichter auf den Punkt verändert haben, wo sie die Nachfrage nach Rhinoplasties (nose jobs) erhöht.42% der befragten Chirurgen haben festgestellt, dass Patienten suchen Chirurgen, um ihr Aussehen in Fotografien zu verbessern, vor allem Selfies in der Nähe genommen. Eine weitere Studie ergab, dass Selfies in einer Entfernung von 12 Zoll (30 cm) übertrieben Nasengröße um bis zu 30,% und empfiehlt, dass Menschen Fotos aus einer Standard-Distanz von 5 Fuß (1,5 Meter) zu minimieren perspektivische Verzerrung. Siehe auch 3D Selfie Ballot SelfieImago KameraBefreien Sie Shutter Dachziegel Self timer Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Selfies bei Wikimedia Commons