Ein Magazin ist eine periodische Veröffentlichung, die in glossbeschichtetem und klügelpapier gedruckt wird. Zeitschriften werden in der Regel regelmäßig veröffentlicht und enthalten eine Vielzahl von Inhalten. Sie werden in der Regel durch Werbung, durch einen Kaufpreis, durch vorbezahlte Abonnements oder durch eine Kombination der drei finanziert. Definition In technischer Hinsicht hat eine Fachzeitschrift eine kontinuierliche Vermehrung über ein Volumen. Wirtschaftswoche, die jede Ausgabe mit einer Seite beginnt, ist ein Magazin, aber das Journal of Business Communication, das die gleiche Sequenz der Vermehrung im Laufe des gemeinsamen Jahres fortsetzt. Manche professionelle oder handelsbezogene Veröffentlichungen sind auch Peer-Reviews, z.B. im Journal of Accountancy. wissenschaftliche oder professionelle Veröffentlichungen sind in der Regel professionelle Zeitschriften. Eine Veröffentlichung ruft sich selbst zu einem Zeitschriftenblatt auf, macht es nicht ein Magazin im technischen Sinne; das Wall Street Journal ist eigentlich eine Zeitung. Etymologie Das Wortmagazin des französischen Magasin heißt "warehouse, Lager, Lager," aus italienischem Magazzino, aus arabischem machakhazin, dem Plural des makhzan-Bestandshauss. In seinem Original bezeichnete das Wortmagazin einen Speicherraum oder ein Gerät. Im Falle einer schriftlichen Veröffentlichung bezieht es sich auf eine Sammlung schriftlicher Artikel. Aus diesem Grund teilen Zeitschriften das Wort mit Feuerwehrmagazinen, Deaktivierungsmagazinen, Feuerwaffenmagazinen und in Französisch und Russisch (auf Englisch als .), Einzelhändlern wie Dienstleistungen. Print-magazine können über die Post verteilt werden, indem sie durch Nachrichtenstände, Buchgeschäfte oder andere Anbieter oder durch Gratisverteilung an ausgewählten Auffangstandorten verkauft werden. Elektronische Vertriebsmethoden können soziale Medien, E-Mail, Nachrichtenaggregatoren und die Sichtbarkeit einer Veröffentlichungswebsite und Suchmaschinenergebnisse umfassen. Die traditionellen Abonnement-Geschäftsmodelle fallen in drei Kategorien: Luftverkehr In diesem Modell wird das Magazin an Leser für einen Preis verkauft, entweder auf pro-issue-Basis oder per Abonnement, wenn eine jährliche Gebühr oder ein monatlicher Preis gezahlt wird und Fragen per Post an Leser verschickt werden. Massenverbringungen ermöglichen Definition von Lesestatistiken. Nichtgezahlter Kreislauf Dies bedeutet, dass es keine Deckungspreise gibt, beispielsweise in Straßenbeschlägen, Fluggesellschaft oder mit anderen Produkten oder Publikationen. Da dieses Modell Fragen an unspezifische Bevölkerungsgruppen vorsieht, bedeutet die Statistik nur die Anzahl der verteilten Fragen und nicht, die sie lesen. Kontrolle des Umlaufs Dies ist das Modell, das von vielen Handelsmagazinen (Industrie-basierte Zeitschriften) verwendet wird, die nur an qualifizierte Leser verteilt sind, oft kostenlos und von einer Art von Erhebung bestimmt. Aufgrund der Kosten (z.B. Druck und Postage), die mit dem Medium des Drucks verbunden sind, können Verlage keine kostenlosen Kopien an alle verteilen, die einen (unqualifizierten Blei) fordern; stattdessen entscheiden sie unter kontrollierten Umlauf, wer kostenlose Abonnements erhalten kann, die auf der Qualifikation der einzelnen Person als Mitglied des Handels basieren (und die Wahrscheinlichkeit des Kaufs, z.B. die Wahrscheinlichkeit des Erwerbs einer Körperschaftsaufsichtsbehörde zu erwerben, wie aus dem Titel festgelegt. Dies ermöglicht ein hohes Maß an Gewissheit, dass Werbung vom Zielgruppe des Werbenden empfangen wird, und es wird vermieden, dass Druck- und Verteilungskosten verdrängt werden. Letzteres Modell wurde vor dem Anstieg des World Wide Web weit verbreitet und wird immer noch von einigen Titeln verwendet. Beispielsweise verwenden im Vereinigten Königreich eine Reihe von Computer-Industriemagazinen dieses Modell, darunter Computerwoche und Computer, und in Finanzen, Water Magazine. Zum Beispiel wäre VideoAge International ein Beispiel. Geschichte Als erstes Beispiel für Zeitschriften war Erbauische Ereignisseh Unterredungen, ein Literatur- und Philosophiemagazin, das in 1663 in Deutschland gestartet wurde. The Gentleman's Magazine, zuerst in 1731 in London veröffentlicht, war das erste allgemeine Magazin. Edward Cave, der das Magazin Gentleman unter dem Namen "Sylvanus Urban" veröffentlicht hat, war das erste Mal, um das Begriffsmagazin in Analogie eines Militärlagers zu verwenden. Herbert Ingram wurde 1842 gegründet, die Illustated London News war das erste illustrierte Magazin. Großbritannien Das älteste Verbrauchermagazin befindet sich noch im Druck: The Scots Magazine, das erstmals 1739 veröffentlicht wurde, obwohl mehrere Änderungen an Eigentum und Lücken in der Veröffentlichung über 90 Jahre diesen Anspruch abschwächen. Lloyd's Liste wurde in Edward Lloyd's England Coffeeshop in 1734 gegründet und obwohl seine Online-Plattform noch täglich aktualisiert wird, wurde sie seit 2013 nicht als Magazin veröffentlicht. FrankreichUnter dem alten Regime waren die prominentesten Zeitschriften Mercure de France, Journal des sçavans, die 1665 für Wissenschaftler und Gazette de France gegründet wurden. Jean Loret war einer der ersten Journalisten Frankreichs. Er teilte die wöchentliche Nachricht von Musik, Tanz und Pariser Gesellschaft von 1650 bis 1665 in dem, was er als „Amtsblatt“ bezeichnete, in drei Mengen von La Muse historique (1650, 1660, 1665). Die französische Presse verwies auf eine Generation hinter dem Vereinigten Königreich, da sie den Bedürfnissen der Aristocracy entsprachen, während die neuen britischen Kollegen auf die mittleren und beruflichen Klassen ausgerichtet waren. Periodics wurden von der Zentralregierung in Paris verfallen. Sie waren nicht völlig politisch –often sie kritisierten Kirchenmissbrauch und bürokratische Ineptitude. Sie unterstützten die Monarchie und spielten bei der Stimulierung der Revolution am meisten eine Rolle. Während der Revolution spielten neue Zeitschriften zentrale Rollen als Propagandaorgane für verschiedene Taten. Jean-Paul Marat (1743/1793) war der größte Redakteur. Seine L'Ami du peuple plädierte energisch für die Rechte der niedrigeren Klassen gegen die Feinde des Volkes Marat; sie wurde geschlossen, als er geimpft wurde. Nach 1800 wies Napoleon eine strenge Zensur auf. Zeitschriften gedeihen, nachdem Napoleon 1815 verlassen hatte. Die meisten waren in Paris und die meisten betonten Literatur, Musik und Geschichten. Sie waren religiöse, kulturelle und politische Gemeinschaften. In Zeiten der politischen Krise brachten sie ihre Leserschaft zum Ausdruck und trugen damit wichtige Elemente in der sich verändernden politischen Kultur. So gab es in Paris 1830 katholische Zeitschriften. Keiner wurde offiziell im Besitz oder von der Kirche unterstützt und spiegelte eine Reihe von Meinungsverschiedenheiten zwischen den ausgebildeten katholischen Bevölkerungsgruppen über aktuelle Themen wider, wie die 1830 Juli Revolution, die die Monarchie von Bourbon übertrug. Mehrere waren starke Anhänger der Schotten von Bourbon, aber alle acht schließlich dringend geforderten Unterstützung für die neue Regierung, indem sie ihre Appelle zur Wahrung der zivilen Ordnung einlegen. Häufig diskutierten sie die Beziehung zwischen Kirche und Staat. Insgesamt forderten sie die Priester auf, sich auf geistige Angelegenheiten zu konzentrieren und sich nicht in die Politik zu engagieren. Seinetorian M. Patricia Dougherty sagt, dass dieser Prozess eine Entfernung zwischen der Kirche und der neuen Monarchie und ermöglichte, ein neues Verständnis der Kirchenbeziehungen und der Quelle politischer Autorität zu entwickeln. Türkei The Moniteur Osman war eine in französischer Sprache geschriebene und erste in 1831 über die Reihenfolge Mahmud II veröffentlicht. Es war die erste offizielle Zeitung des osischen Reiches, die von Alexandre Blacque auf Kosten des Sublime Porte bearbeitet wurde. Ihr Name wurde vielleicht auf die französische Zeitung Le Moniteur Universuml verwiesen. Sie wurde wöchentlich ausgestellt. Takvim-i Kaljai wurde erst wenige Monate später veröffentlicht, was als Übersetzung des Moniteur in die Türkische gilt. Nach der von der ehemaligen Konsultierung für Dänemark "M. Franceschi" und später von "Hasuna de Ghiez" bearbeiteten Fassung wurde sie zuletzt von Lucien Rouet bearbeitet. Jedoch wurde sie in den 1840er Jahren geschlossen. Satire Satirical Magazine der Türkei haben eine lange Tradition. Einer der ältesten Zeitschriften war Diyojen, die 1869 gestartet wurde. Es gibt rund 20 gesättigte Zeitschriften; die führenden sind Penguen (70.000 wöchentliche Umlauf), LeMan (50.000) und Uykusuz. Historische Beispiele sind das Magazin Gırgır (das in den siebziger Jahren 500 000 erreichte) und Marko Paşa (anfang 1946). Andere umfassen L-Manja und Lombak. Die US-amerikanischen Bürger-Agrarverlage waren eine sehr teure Industrie in palästinensischen Zeiten. Papier und Drucker wurden importierte Waren besteuert und ihre Qualität war uneinheitlich. Auslandstarife und ein schlechtes Straßensystem behindern den Vertrieb selbst auf regionaler Ebene. Viele Zeitschriften wurden gestartet, die meist in einigen wenigen Ausgaben versäumt wurden, aber die Verlage haben versucht. Benjamin Franklin ist der Ansicht, dass sie eine der ersten Zeitschriften der amerikanischen Kolonien 1741, das Allgemeine Magazin und das historische Chronle haben. The Pennsylvania Magazine, veröffentlicht von Thomas Paine, lief nur kurz, war aber eine sehr einflussreiche Veröffentlichung während des Revolutionären Krieges. Die letzte Frage, die den Text der Unabhängigkeitserklärung enthält, wurde 1776 veröffentlicht. Letztes 19. Jahrhundert In den Mitte-1800s gewannen monatliche Zeitschriften die Popularität. Sie waren das allgemeine Interesse, einige Neuigkeiten, Vignetten, Gedichte, Geschichte, politische Ereignisse und soziale Diskussionen zu beginnen. Anders als Zeitungen waren sie mehr von einem monatlichen Rekord der aktuellen Ereignisse zusammen mit Geschichten, Gedichte und Bildern. Die ersten Zeitschriften, die sich aus Nachrichten herausstellen, waren Harper und The Atlantic, die sich auf die Förderung der Kunst konzentrierten. Sowohl Harper's als auch The Atlantic sind an diesem Tag nach wie vor ein Kulturmagazin und der Atlantik konzentriert sich vor allem auf Weltveranstaltungen. Frühe Veröffentlichungen von Harper fanden sogar bekannte Werke wie frühe Veröffentlichungen von Moby Dick oder bekannte Ereignisse wie die Errichtung des ersten transatlantischen Telegraph-Kabels der Welt; die Mehrheit der frühen Inhalte war jedoch von britischen Ereignissen schwer abgeschnitten. Die Entwicklung der Zeitschriften stimulierte eine Zunahme der literarischen Kritik und der politischen Debatte, die zu mehr Meinungsäußerungen aus der objektiven Zeitung führt. Mehr Zeit zwischen Drucken und dem größeren Umfang des Weltraums, um ein Forum für öffentliche Argumente von Wissenschaftlern und kritischen Beobachtern zu schaffen. In den späten neunziger Jahren haben sich die Vorläufermagazine zu einer modernen Definition entwickelt. Langsam wurden die Arbeiten spezialisiert, und die allgemeine Diskussion oder die kulturellen Zeitschriften mussten sich an einen Verbrauchermarkt anpassen, der jährlich für eine stärkere Lokalisierung von Fragen und Veranstaltungen gilt. Progressive Era: 90-1920s Massenumlaufmagazine wurden nach 1900 viel häufiger, einige mit Umlauf in den hunderttausenden von Abonnenten. Manche haben die Millionen-Marke in den 1920er Jahren überschritten. Es war ein Zeitalter der Massenmedien. Infolge der rasanten Expansion der nationalen Werbung fiel der Deckungspreis stark auf etwa 10 Cent. Eine Ursache war die schwere Korruptionsbekämpfung in Politik, Kommunalverwaltung und Großunternehmen, insbesondere von Muckrakers. Journalisten, die für populäre Zeitschriften geschrieben haben, um soziale und politische Sicherheitslücken und Unzulänglichkeiten auszuräumen. Sie stützten sich auf ihre eigene investigative journalistische Berichterstattung; Muckrakers arbeiteten oft an der Einstellung sozialer Analphabeten und der Korruption in Unternehmen und Politik. Muckraking Magazine – vor allem McClure’s-Trow über Unternehmensmonopole und verkrustete politische Maschinen und Sensibilisierung der Öffentlichkeit für chronische Armut in der Stadt, unsichere Arbeitsbedingungen und soziale Fragen wie Kinderarbeit. Journalisten, die sich auf die Ausweisung von Abfällen, Korruption und Skandal spezialisiert haben, waren auf staatlicher und lokaler Ebene wie Ray Stannard Baker, George Creel und Brand Whitlock tätig. Andere wie Lincoln Steffens haben die politische Korruption in vielen Großstädten ausgesetzt; Ida Tarbell ging nach John D.auris Standard Oil Company. Samuel Hopkins Adams im Jahr 1905 zeigte den Betrug in vielen Patent-Arzneimitteln, Upton Razs 160 Roman John Graham gab einen schrecklichen Überblick darüber, wie Fleisch verpackt wurde, und auch im Jahr 1957 löste David Grahams eine Bluminierung des US- Senats aus. Kanada gab diesen Journalisten den Namen, wenn er beschwert hatte, sie seien nicht hilfreich, indem er alle Muck erhob. 30er bis 90er Jahre 2011 wurden 152 Zeitschriften eingestellt. Zwischen den Jahren 2008 bis 2015 kündigte Oxbridge-Kommunikation an, dass im Jahr 2012 in Nordamerika 227 Zeitschriften und 82 Zeitschriften eingeführt wurden. Laut MediaFinder.com haben 93 neue Zeitschriften zwischen den ersten sechs Monaten des Jahres 2014 und nur 30 geschlossen. Kategorie, die die meisten neuen Veröffentlichungen produzierten, war "Regionales Interesse", von denen sechs neue Zeitschriften gestartet wurden, darunter 12. & Broad und Handwerk Bier & Brauing. Zwei Zeitschriften mussten jedoch ihre Druckzeiten ändern. Johnson Publishing's Jet hat regelmäßigen Druck ausgesetzt, der den Übergang zum digitalen Format macht, aber immer noch eine jährliche Druckausgabe. ‘Home Journal’ beendete ihren monatlichen Zeitplan und die Lieferung an Abonnenten, um eine vierteljährliche Veröffentlichung zu werden. Laut Statistiken von Ende 2013 sind die Abonnementsniveaus für 22 der höchsten 25 Zeitschriften von 2012 bis 2013 gesunken, wobei die Zahlen für die Zeit, die Außenstelle und das ESPN Magazine zu gewinnen. Frauenmagazine Die "seven Schwester" der amerikanischen Frauenmagazine sind meine Damen Home Journal, gute Haushaltung, McCall's Day, Redbook, Familienkreis und bessere Häuser und Gärten. Manche Zeitschriften wie das Buch von Godey und Harper's Bazaar waren ausschließlich für ein weibliches Publikum bestimmt, wobei die traditionellen Geschlechterrollen des 19. Jahrhunderts hervorgehoben wurden. Harper's Bazaar war der erste, der sich ausschließlich auf Mode, Modezubehör und Textilien konzentrierte. Die Aufnahme von praktikablen Inhalten über die Leitung könnte den Appell des Magazins für ein breiteres Publikum von Frauen und Männern über die Kleinen eines Modemagazins erhöhen. Art Ziel von Frauen Mode In den 20er Jahren appellierten neue Zeitschriften an junge deutsche Frauen mit einem faszinierenden Bild und Anzeigen für die geeignete Kleidung und Zubehör, die sie kaufen möchten. Die glänzenden Seiten von Die Dame und Das Blatt der Hausfrau haben die "New Women", "New Girl" gezeigt, was die Amerikaner als Träger bezeichneten. Diese ideale junge Frau war Zichor, finanziell unabhängig und ein starker Verbraucher der neuesten Mode. Magazine hielten sie auf Mode, Kunst, Sport und moderne Technik wie Autos und Telefone. Eltern Das erste Frauenmagazin, das auf Hebammen und Mütter ausgerichtet ist, wurde 1852 veröffentlicht. Durch die Verwendung von Ratssäulen, Anzeigen und verschiedenen Veröffentlichungen im Zusammenhang mit der Elternführung haben Frauenmagazine die Ansichten der Mutterschaft und des Kinderrearings beeinflusst. Massenmarktierte Frauenmagazine haben kulturelle Werte im Zusammenhang mit Elternpraktiken geprägt und verändert. Zeitschriften, die Frauen und die Elternschaft bekämpfen, haben Macht ausgeübt und Einfluss auf Ideen über die Mutterschaft und Kindererziehung ausgeübt. Religionsgemeinschaften haben über 100 Jahre Zeitschriften zur Verbreitung und Kommunikation religiöser Lehre verwendet. Er wurde in Philadelphia 1827 zum Zeitpunkt eines großen Quakerschismus gegründet; es wurde ständig veröffentlicht und wurde in Friends Journal umbenannt, als die konkurrierenden Quaker-Gruppen Mitte der neunziger Jahre formell miteinander in Einklang gebracht wurden. Mehrere in Umlauf befindliche, noch im Umlauf befindliche und noch im Umlauf befindliche Zeitschriften, darunter St. Anthony Messenger, die in 1893 gegründet und von der Familie Friars (OFM) von St. John the Baptist Provinz, Lecce, Texas, Los Angeles – auf der Grundlage von Tonnes, gegründet im Jahr 1895 (renamed Angelus im Jahr 2016) und gemeinsam von der The Tonnes Corporation und der römischen Archdiocese von Los Angeles und Maryknoll veröffentlicht wurden, die im Jahr 1907 von der Foreign Society of America gegründet wurden. Mehr als 100 katholische Zeitschriften, die in den Vereinigten Staaten veröffentlicht werden, und Tausende weltweit, die von inspirierenden Botschaften bis zu bestimmten religiösen Bestellungen, dem Familienleben, bis hin zu globalen Themen der weltweiten Kirche reichen. Edward Taze Russell wurde im Juli 1879 unter dem Titel „Tazedon’s Watch Tower and Herald of Christ’s Presence“ von Charles Taze Russell gestartet. Die öffentliche Ausgabe des Magazins ist eines der am häufigsten verteilten Zeitschriften der Welt, mit einem durchschnittlichen Druck von rund 62 Millionen pro Ausgabe. Liebe, menschliches Interesse und Gosip Magazines veröffentlichen Geschichten und Fotos von hochprofilierten Einzelpersonen und prominenten Persönlichkeiten seit langem ein beliebtes Format in den Vereinigten Staaten. Laut dem ESPN Magazine lag der zweite hinter dem ESPN-magazin im Jahr 2019 insgesamt bei 98,51 Millionen. Liste der periodischen Religionsmagazine für Religions- und Pflanzenschutzmagazine Weitere Lesung Außenbeziehungen Medien im Zusammenhang mit Magazinen im Wikimedia Commons Wörterbuch-Definition von periodischen in Wiktionary The Magazine Rack Sammlung im Internet Archiv Magazine bei Curlie