Frauen, die Sex mit Frauen haben (WSW) sind Frauen, die sexuelle Aktivitäten mit anderen Frauen beschäftigen, ob sie sich als lesbisch, bisexuell oder heterosexuell identifizieren oder auf sexuelle Identifikation verzichten. Der Begriff WSW wird oft in der medizinischen Literatur verwendet, um solche Frauen als Gruppe für klinische Studie zu beschreiben, ohne sexuelle Selbstidentität in Betracht zu ziehen. Allgemeine Gesundheit In Bezug auf medizinische Fragen in Bezug auf lesbische Sexualpraktiken wird die sexuelle Identifizierung von Frauen, die einen Arzt konsultieren, in der Regel nicht gesucht oder freiwillig, aufgrund der Missverständnisse und Annahmen über Sexualität und die Hesitanz von einigen Frauen bei der Offenlegung ihrer genauen sexuellen Geschichten sogar einem Arzt. Mangelnde Differenzierung zwischen Lesben und heterosexuellen Frauen in medizinischen Studien, die sich auf gesundheitliche Fragen für Frauen Skews Ergebnisse für Lesben und nicht-lesbische Frauen konzentrieren. Viele Frauen, die nicht an heterosexuellen Aktivitäten teilnehmen, gehen nicht zu einem Arzt zu sehen, weil sie keine Geburtenkontrolle benötigen, was für die meisten Frauen die Beratung mit einem Gynäkologen sucht, wenn sie sexuell aktiv werden. Infolgedessen werden diese Frauen nicht regelmäßig mit Pap-Lächern geschirmt, da sie ein geringeres wahrgenommenes Risiko für den Erwerb einer sexuell übertragbaren Infektion oder Krebsarten haben. Lesben sind weniger wahrscheinlich als ihre heterosexuellen und bisexuellen Gegenparts, um für Gebärmutterhalskrebs, mit einigen abgelehnt Screenings von Ärzten. Die niedrigere Rate von Lesben getestet durch regelmäßige Pap-Schmerze macht es schwieriger, Cervical Krebs in frühen Stadien in Lesben zu erkennen. Die Risikofaktoren für die Entwicklung von Eierstockkrebsraten sind bei Lesben höher als bei heterosexuellen Frauen, vielleicht weil viele Lesben keine Schutzfaktoren für Schwangerschaft, Abtreibung, Empfängnis, Stillen und Fehlgeburten haben. Ein Faktor, der dazu führt, dass Lesben, die die medizinische Vorsorge in den Vereinigten Staaten vernachlässigen, ist ein Mangel an Krankenversicherungen, die Arbeitgeber für gleichgeschlechtliche Inlandspartner bieten. Wenn Frauen medizinische Aufmerksamkeit suchen, nehmen medizinische Fachleute oft keine vollständige medizinische Geschichte. In einer kürzlich durchgeführten Studie von 2,345 lesbischen und bisexuellen Frauen hatten nur 9,3% behauptet, dass sie jemals von einem Arzt ihre sexuelle Orientierung gefragt worden seien. Ein Drittel der Befragten glaubte, ihre sexuelle Geschichte zu verlieren, würde zu einer negativen Reaktion führen, und 30% hatten eine negative Reaktion von einem Arzt erhalten, nachdem sie sich als lesbisch oder bisexuell identifiziert hatten. Die vollständige Geschichte eines Patienten hilft Ärzten, höhere Risikobereiche zu identifizieren und Annahmen über die persönlichen Geschichten von Frauen zu korrigieren. In einer ähnlichen Umfrage von 6.935 Lesben hatten 77% sexuellen Kontakt mit einem oder mehreren männlichen Partnern, und 6% hatten diesen Kontakt im Vorjahr. Sexuell übertragbare Infektionen Einige STIs sind kommunikativ zwischen Frauen, darunter humanes Papillomavirus (HPV,) Trichomoniasis, Syphilis, humanes Immunschwäche Virus (HIV,) bakterielle Vaginose (BV,) und Herpes simplex Virus (HSV). Die Übertragung bestimmter sexuell übertragbarer Krankheiten bei Frauen, die Sex mit Frauen haben, hängt von den sexuellen Praktiken ab, in denen Frauen tätig sind. Jedes Objekt, das mit zervikalen Sekreten, vaginalen Schleimhaut oder Menstruationsblut, einschließlich Finger oder penetrative Objekte, in Kontakt kommt, kann sexuell übertragene Krankheiten übertragen. Oral-genital Kontakt kann ein höheres Risiko für den Erwerb von HSV zeigen, auch bei Frauen, die keinen vorherigen Sex mit Männern hatten. Die HSV-2 Infektion tritt insbesondere in fast 1 in 10 Lesben auf. Bakterielle Vaginose tritt häufiger in Lesben auf, aber es ist unklar, ob BV durch sexuellen Kontakt übertragen wird; es tritt sowohl bei Zölibat als auch bei sexuell aktiven Frauen auf. BV tritt häufig in beiden Partnern in einer lesbischen Beziehung auf; eine jüngste Studie von Frauen mit BV ergab, dass 81% Partner mit BV hatten. Lesben sind nicht in einer Kategorie der Häufigkeit der HIV-Übertragung enthalten, obwohl die Übertragung durch vaginale und zervikale Flüssigkeiten und Sekrete möglich ist; die höchste Rate der Übertragung von HIV von Frauen auf Frauen gehört zu denen, die Geschlechtsverkehr mit Männern haben, oder an intravenösen Drogenkonsum teilnehmen. Viele Ärzte halten Sex zwischen Frauen für vernachlässigbares Risiko für die Übertragung von STIs und bieten keine Informationen über die Prävention von STI-Übertragungen für Sex mit zwei Frauen. Obwohl Lesben ein geringeres Risiko haben, STIs als ihre heterosexuellen und bisexuellen Gegenparteien zu kontrahieren, besteht das Risiko noch. Darüber hinaus hatten die meisten WSW Sex mit Männern an einem bestimmten Punkt in ihrem Leben, was das Infektionsrisiko deutlich erhöht. Jährliche Beckenuntersuchungen werden für WSW ermutigt, die Komplikationen von STIs zu enthalten. Sicherer Sex Es gibt verschiedene Möglichkeiten für WSW, gegen die Kontraktion von STIs während des Sex zu schützen, obwohl diese Methoden nicht gut untersucht werden. Zahnsamen, Kondome auf Sexspielzeugen, Handschuhen und Cling Wraps werden alle als Schutz bei verschiedenen Formen des Sex verwendet. Die meisten WSW verwenden keinen Schutz während des Sexs, weil falsche Vorstellungen, dass ein geringeres Risiko der STI-Übertragung bedeutet, dass Barrieren nicht benötigt werden. In oralem Sex ohne die Verwendung eines Zahnsamtes oder Kondoms zu engagieren gilt als ein hohes Risiko sexuelles Verhalten. Die CDC empfiehlt, einen Zahnsammler während des oralen Sexs zu verwenden. Darüber hinaus verteilen HIV-Präventionsorganisationen Dental-Däms zusammen mit Kondomen und anderen sicheren sexuellen Versorgungen. Die FDA hat keine Zahndämme oder andere Barrieren für ihre Wirksamkeit bei der Verhinderung der Spread-STIs bewertet. Gesundheitserziehungskräfte fördern ihre Verwendung bei Cunnnilingus oder Anilingus, aber Zahnerkrankungen sind nicht weit verbreitet von WSW verwendet und werden nicht mit STI-Prävention gemacht. Dental-Dämme sind häufig in STI-Kliniken und im Internet zu finden, aber kann schwierig sein, in Drogerien zu finden, wo Kondome normalerweise verkauft werden. Dental-Dämme können auch durch das Aufschneiden eines Latex-Kondoms gemacht werden. Latexkondome sind bekanntermaßen für Erreger undurchlässig, die STIs verursachen können. Ähnlich wie Kondome wird für jeden oralen Sex ein neuer Zahnstau verwendet, um das Risiko der STI-Übertragung zu reduzieren. Die Schäden werden über die vaginale oder anale Öffnung vor Beginn der sexuellen Aktivitäten gelegt und nicht entfernt, bis die Aktivitäten abgeschlossen sind. Damit keine Risse oder Risse auftreten, kann Wasser oder Silizium-basiertes Schmiermittel verwendet werden. Zusätzlich werden Dämme nicht ausgereckt, da dies zu Tränen führen könnte. Dental-Dämme werden in einer kühlen und trockenen Lage gespeichert und werden nie nach ihrem gedruckten Ablaufdatum verwendet. Während Kondome möglicherweise nicht auf viele WSW sexuelle Begegnungen anwendbar sein, sind sie immer noch nützlich, wenn Sexspielzeuge beteiligt sind. Spielzeuge, die zwischen Partnern geteilt werden, können Krankheitserreger auch bei der Reinigung verbreiten. Die Verwendung von Kondomen zusätzlich zur gründlichen Reinigung kann dazu beitragen, das Risiko der Übertragung über Sexspielzeug zu reduzieren. Im Falle offener Sores oder Wunden an den Händen können Latexhandschuhe verwendet werden, um eine Infektion beim Fingeren oder Fisting zu verhindern. Handschuhe werden über die Hand gelegt, bevor sexuelle Aktivität erfolgt und durch die Dauer der Aktivität gehalten. Cling Umschlingung wird oft als Alternative zu Zahndämmen, aber nicht weit empfohlen. Die Cling-Wrap wird in der gleichen Weise wie Zahndämme verwendet, und viel kostengünstiger. Es gibt derzeit keine Studien über die Permeabilität der Verpackung an STI, die Erreger verursacht, aber es ist bekannt, wasserdicht zu sein. Psychische Gesundheit Da die medizinische Literatur begann Homosexualität zu beschreiben, wurde sie oft von einer Ansicht angesprochen, die versuchte, eine inhärente Psychopathologie als Ursache der Wurzel zu finden. Viele Literatur über psychische Gesundheit und Lesben zentrierte sich auf ihre Depression, Substanz verwenden Störungen und Selbstmord. Obwohl diese Probleme unter Lesben existieren, wurde die Diskussion über ihre Ursachen verschoben, nachdem Homosexualität aus dem Diagnose- und Statistischen Handbuch 1973 entfernt wurde. Stattdessen geben Sozialostracismus, rechtliche Diskriminierung, Internalisierung negativer Stereotypen und begrenzte Unterstützungsstrukturen Faktoren an, denen Homosexuelle in westlichen Gesellschaften ausgesetzt sind, die häufig ihre psychische Gesundheit beeinträchtigen. Frauen, die sich als lesbischer Bericht identifizieren, fühlen sich während des Jugendalters deutlich anders und isoliert; diese Emotionen wurden als erscheinen im Durchschnitt 15 Jahre alt in Lesben und 18 Jahre alt in Frauen, die als Bisexuelle identifizieren zitiert. Insgesamt neigen Frauen dazu, durch die Entwicklung eines Selbstverständnisses intern oder mit anderen Frauen zu arbeiten, mit denen sie intim sind. Frauen (heterosexuell oder sonst) begrenzen auch, wer sie ihre sexuellen Identitäten divulgieren, und häufiger sehen, lesbisch als Wahl zu sein, im Gegensatz zu Homosexuellen, die äußerlich arbeiten und sehen, schwul als außerhalb ihrer Kontrolle zu sein. Angststörungen und Depressionen sind die häufigsten psychischen Gesundheitsprobleme für Frauen. Depression wird unter Lesben mit einer Rate ähnlich wie heterosexuelle Frauen berichtet. Es ist ein wichtigeres Problem bei Frauen, die das Gefühl haben, dass sie ihre sexuelle Orientierung vor Freunden und Familie verbergen müssen, Erfahrungen mit einer ethnischen oder religiösen Diskriminierung haben oder Beziehungsschwierigkeiten mit keinem Unterstützungssystem erleben. Mehr als die Hälfte der Befragten auf eine Umfrage von 1994 über Gesundheitsfragen in Lesben berichteten, dass sie Selbstmordgedanken hatten, und 18% versuchten Selbstmord. Eine vom National Alcohol Research Center abgeschlossene bevölkerungsbasierte Studie ergab, dass Frauen, die als lesbisch oder bisexuell identifizieren, weniger wahrscheinlich sind, sich von Alkohol zu enthalten. Lesben und bisexuelle Frauen haben eine höhere Wahrscheinlichkeit, Probleme mit Alkohol zu melden, sowie nicht zufrieden mit der Behandlung für Substanz-Programme. Viele lesbische Gemeinschaften sind in Bars zentriert, und Trinken ist eine Aktivität, die mit der Beteiligung der Gemeinschaft für Lesben und bisexuelle Frauen korreliert. Intimate partner force (IPV) umfasst jede Form von Missbrauch, wie körperlicher oder psychischer Missbrauch, Stalking oder sexueller Gewalt, die von einem intimen Partner begangen wird. WSW sind wahrscheinlicher als heterosexuelle Frauen, die IPV jeder Form von ihrem Partner gelitten haben, mit bisexuellen Frauen mit einer höheren Prävalenz als lesbische Frauen. Bisexuelle Frauen sind doppelt so wahrscheinlich wie heterosexuelle Frauen, um zu ersticken oder intime Partner Vergewaltigung zu erleben. Zulassung von Forschungsstudien Es kann schwierig sein, robuste und weitreichende Rückschlüsse auf die WSW zu ziehen, da viele Studien diese Gruppe nicht ausdrücklich einschließen. Eine wenig wissenschaftliche Forschung wird auf WSW relativ zu anderen sexuellen Minderheitengruppen durchgeführt. Forschung über die sexuelle Gesundheit ist in der Regel über Schwangerschaft und heterosexuellen Sex, mit den Bedürfnissen von WSW weitgehend ignoriert. Studien über intime Partnergewalt versagen oft, das Geschlecht des Täters oder die sexuelle Orientierung des Opfers zu berichten, wodurch es schwierig ist, die Prävalenz in WSW-Gemeinschaften zu studieren. Siehe auch Biologie und sexuelle Orientierung Ego-dystonic sexuelle Orientierung Geschlecht und sexuelle Vielfalt Männer, die Sex mit Männern haben Rape von Frauen von Frauen Gleiche Geschlecht lieben Gleichgeschlecht Beziehung Terminologie der Homosexualität Anmerkungen Zitate Referenzen Holmes, King, Sparling, P,. et al, eds. (2008). Sexuell übertragbare Krankheiten, McGraw-Hill Medical.ISBN 0-07-141748-6 Schlager, Neil, ed. (1998). Gay & Lesbian Almanac. St James Press.ISBN 1-55862-358-2 Solarz, Andrea L. (ed,) (1999). " Lesbische Gesundheit: Aktuelle Beurteilung und Anfahrt für die Zukunft", Ausschuss für Lesbische Gesundheit Forschungsprioritäten, Neurowissenschaften und Verhaltensgesundheitsprogramm [und] Health Sciences Policy Program, Health Sciences Section, Institut für Medizin. ISBN 0-585-04728-6 Zimmerman, Bonnie, ed (2003). Lesbian Histories and Cultures: An Encyclopedia, Garland Publishers.ISBN 0-203-48788-5