Frederick Griffith (1877–1941) war ein britischer Bakteriologe, dessen Schwerpunkt die Epidemiologie und Pathologie der bakteriellen Lungenentzündung war. Im Januar 1928 berichtete er, was heute als Griffiths Experiment bekannt ist, die ersten weithin angenommenen Demonstrationen der bakteriellen Transformation, wobei ein Bakterium seine Form und Funktion deutlich ändert. Er zeigte, dass Streptococcus pneumoniae, in vielen Fällen der Lungenpneumonie implizit, von einer Sorte in eine andere Sorte transformieren könnte. Die Beobachtung wurde einem nicht identifizierten transformierenden Prinzip oder transformierenden Faktor zugeschrieben. Dies wurde später als DNA identifiziert. Amerikas führender Pneumokoksforscher Oswald T. Avery, spekuliert, dass Griffith keine ausreichenden Kontrollen anwendet. Ein vorsichtiger und gründlicher Forscher und ein retikanter Individuum war Griffiths Tendenz, nur Erkenntnisse zu veröffentlichen, die er wirklich bedeutsam glaubte, und Griffiths Ergebnisse wurden von Forschern im Labor von Avery schnell bestätigt. Seine Entdeckung war eine der ersten, die die zentrale Rolle der DNA in der Erbschaft zeigen. Frühes Leben Frederick Griffith wurde in Prescot, Merseyside (früher in Cheshire) England geboren, Ende 1877 (Registered Dezember Quartal in Prescot, Lancashire Registrierungsbezirk, vol 8b, Seite 670,) und besuchte Liverpool University. Danach arbeitete er an der Liverpool Royal Infirmary, dem Joseph Tie Laboratory und der Royal Commission on Tuberculosis. 1910 wurde Fred Griffith vom lokalen Regierungsrat eingestellt. Ministerium für Gesundheitsamt Während des Ersten Weltkriegs (1914–18) wurde das Labor des lokalen Regierungsrats von der Regierung der Vereinigten Staaten, nämlich der britischen Regierung, angenommen und wurde das Ministerium für Pathologisches Labor der Gesundheit – wo Griffith Mediziner war. Die britische Regierung verbrachte Geld sparsam auf das Labor, das blieb sehr grundlegend, obwohl Griffith und sein Kollege, William M. Scott, "könnte mehr mit einem Kerosin Zinn und einem Primus-Herd tun, als die meisten Männer mit einem Palast tun könnten". Griffith wurde Pneumocci-Proben von Patienten im ganzen Land gesendet, eine große Anzahl angehäuft, und würde - mit anderen Worten klassifizieren - jede Pneumococci-Probe zur Suche Muster der Pneumonia-Epidemiologie, und Griffith experimentierte auf Mäusen für ein verbessertes Verständnis seiner Pathologie. Griffith führte in den 1920er Jahren die entscheidenden Experimente – tatsächlich sehr viele Experimente – durch. Mit dem Ausbruch des Zweiten Weltkriegs (1939–45) wurde das Labor in den Notfall Public Health Laboratory Service erweitert. Griffith's Experiment Pneumocococci hat zwei allgemeine Formen – grob (R) und glatt (S.) Die S-Form ist virulent und trägt eine Kapsel, die eine schlupfige Polysaccharidschicht ist - neben der unter allen klassischen Bakterien gemeinsamen Peptidoglycan-Zellwand - und verhindert effiziente Phagozytose durch die angeborenen Immunzellen des Wirtes. Injiziert subkutan mit S-Form, Mäuse angeklagt, um Lungenentzündung und Tod innerhalb mehrerer Tage. Allerdings ist die R-Form, ohne eine Kapsel - ihre äußere Oberfläche ist Zellwand - relativ avirulent und verursacht nicht so oft Lungenentzündung. Wenn Griffith hitzegeübte S in Mäuse injiziert, wie erwartet, kam es zu keiner Krankheit. Als Mäuse mit einer Mischung aus wärmegeübtem S und lebendem R injiziert wurden, traten jedoch Lungenentzündung und Tod ein. Das live R hatte sich in S - und als solche repliziert - von Griffiths Experiment geprägt. Genauer gesagt, Punkt sechs von Griffiths abstrakten Berichten, dass R neigte, in S zu transformieren, wenn eine große Menge von live R, allein, injiziert wurden, und dass das Hinzufügen viel hitzegeübt S gemacht Transformation zuverlässig Griffith führte auch einige Pneumococci zu transformieren hin und her. Griffith berichtete auch die Transformation von serologischer Art – bakterielle Antigenität – aus Anwesenheit oder Abwesenheit einer Kapsel. Der Bakteriologe Fred Neufeld vom Robert Koch Institut in Berlin, Deutschland, hatte zuvor die Pneumokoccal-Typen identifiziert, bestätigt und erweitert von Alphonse Dochez im Labor von Oswald Avery in Amerika im Rockefeller Hospital. Die Typen I, II und III waren jeweils eine ausgeprägte antigene Gruppierung, während Typ IV eine Reihe von unterschiedlichen Antigenitäten war, die nicht mit anderen Typen übereinstimmen. Die Plastizität von Streptococcus pneumoniae, das Abstract von Griffiths Papierberichten, "Die S-Form des Typs I wurde aus der R-Form des Typs II hergestellt und die R-Form des Typs I in die S-Form des Typs II umgewandelt." Einfluss von Griffiths Entdeckung Biomedizinischer Empfang Einer der prominentesten Pneumococcus-Experten, Oswald Avery, in New York im Rockefeller Hospital – das 1910 auf dem Campus des Rockefeller-Instituts eröffnete – erklärte zunächst, dass Griffiths Experimente schlecht durchgeführt und verunreinigt worden sein müssen. Avery biographer und kollege am Rockefeller Institute, Mikrobiologe Rene Dubos, rekrutiert von The Rockefeller Institute aus Frankreich, beschrieb später Griffiths Befund als "Bombenschale im Bereich der Pneumococcal Immunologie". Averys Mitarbeiter Martin Dawson im The Rockefeller Hospital bestätigte jedes der gemeldeten Ergebnisse von Griffith. Auch vor Griffiths Veröffentlichung hatte Fred Neufeld sie bestätigt und wartete lediglich auf die Veröffentlichung von Griffiths Erkenntnissen, bevor er seine Bestätigung veröffentlichte. Im Laufe der folgenden Jahre, Avery's Krankheit, Graves' Krankheit, hielt ihn viel aus seinem Labor, als andere Forscher in ihm experimentierten, um zu bestimmen, weitgehend durch den Prozess der Eliminierung, der Bestandteil war der transformierende Faktor. Mikrobiologen versuchten in den 1930er Jahren, den monomorphistischen Tenet, der als institutionelles Dogma vorherrschte, weitgehend in das 21. Jahrhundert zu vertreiben. Posthume Identifizierung des transformierenden Faktors Letzte Tage von Griffith und Kollegen Die erste Griffith Memorial Lecture deutet darauf hin, dass Fred Griffith in der Nacht vom 17. April 1941 starb – obwohl der vierte Vortrag anzeigt, dass er im Februar 1941 in seiner Wohnung starb – neben Freund und Kollegin William M. Scott inmitten einer Luftschlacht während des London Blitzes des Zweiten Weltkriegs. Einige Wochen zuvor war Scott Direktor des Labors geworden, das mit dem Ausbruch des Krieges zum Emergency Public Health Laboratory Service geworden war. Beide vom 3. Mai 1941, seine Nachahmung in The Lancet erwähnte die historische Entdeckung kurz, und seine Nachahmung in British Medical Journal nicht erwähnt. Avery et al then Watson & CrickIn 1944 wurde die Identifizierung des transformierenden Faktors im Journal of Experimental Medicine von Avery, Colin MacLeod und Maclyn McCarty von The Rockefeller Hospital veröffentlicht. Diese Identifikation ging von der vorherrschenden Überzeugung ab, dass der Proteingehalt von Chromosomen wahrscheinlich die anatomische Struktur von Genen war, obwohl es ein weiteres Jahrzehnt dauern würde - bis Watson und Cricks 1953 Papier in Nature angeben DNA molekulare Struktur deutete an, wie ein Molekül wie scheinbar einfach, wie DNA die Struktur von Proteinen kodieren könnte - für die Interpretation von DNA als Gene weit angenommen werden. Anwendungen Biologen machten wenig mehr als Spekulation von Griffiths Bericht der Transformation bis zur Genetikforschung im Jahr 1951. Griffiths Bericht wurde von Klinikern und dem medizinischen Sektor als Ganzes praktisch ignoriert. Griffiths weitere Arbeit und Vermächtnis Bacteriologie 1931 hat Frederick Griffith eine Zeitung über akute Tonsillitis – seine Sequenz, Epidemiologie und Bakteriologie. 1934 berichtete Griffith über die serologische Typisierung von Streptococcus pyogenes. Casual und medizinisch nur Streptocococcus genannt, S pyogenes ist unter Bedingungen impliziert, von der in der Regel kleinere Streptokken, bis zum manchmal tödlichen Narbenfieber, bis zum oft tödlichen Puperalfieber, bis zu den meist tödlichen Streptokkensepsis. Streptokokkeninfektion war eine häufige Koinfektion, die die Genesung von Lungenpneumonie durch Pneumocci-Infektion erschwerte. Medizin Bis 1967 hatte sich die Pneumokoccaltransformation in vivo natürlich gezeigt, und es wurde weiter gezeigt, dass die Behandlung mit Streptomycin während der Doppelinfektion durch zwei Pneumokoccal-Stämme die Transformation - und Virulenz - erhöhen könnte, während zum ersten Mal die Pneumokoccaltransformation im Atemtrakt auftritt. 1969 wurde in vivo gezeigt, dass bei der Drogenbehandlung eines Wirtes Pneumococci bereits im Wirt Gene von antibiotisch-resistentem Streptocococci erwerben konnte und damit die Pneumocci resistent gegen Erythromycin werden konnte. = Referenzen ==