Kapazitätsaufbau (oder Kapazitätsentwicklung, Kapazitätsverfestigung) ist die Verbesserung der Einrichtung eines einzelnen oder einer Organisation (oder Fähigkeit) "zu produzieren, auszuführen oder einzusetzen". Die Begriffe Kapazitätsaufbau und Kapazitätsentwicklung wurden oft austauschbar genutzt, obwohl eine Veröffentlichung von OECD-DAC im Jahr 2006 darauf hinwies, dass Kapazitätsentwicklung der bevorzugte Begriff sei. Seit den 50er Jahren nutzen internationale Organisationen, Regierungen, Nichtregierungsorganisationen (NGOs) und Gemeinden das Konzept des Kapazitätsaufbaus als Teil der "sozialen und wirtschaftlichen Entwicklung" in nationalen und subnationalen Plänen. Das System der Vereinten Nationen definiert sich durch "Kapazitätsentwicklung", wie "'how UNDP funktioniert" seine Mission erfüllen Das UN-System wendet es in fast jedem Sektor an, darunter jetzt einige der Ziele für nachhaltige Entwicklung. Zum Beispiel befürwortet das UN-Nachhaltige Entwicklungsziel 17 eine verstärkte internationale Unterstützung für den Aufbau von Kapazitäten in Entwicklungsländern zur Unterstützung nationaler Pläne zur Umsetzung der Agenda 2030. Unter der Kodifizierung des internationalen Entwicklungsgesetzes ist der Kapazitätsaufbau eine "Kreuzung der Modalität der internationalen Intervention", die sich oft überschneidet oder Teil von Interventionen in der Reform der öffentlichen Verwaltung, der Demokratie/Good Governance und der Bildung in "Linienbereichen" der öffentlichen Dienste ist. Der von der Weltbank, den Vereinten Nationen und der Europäischen Kommission festgelegte Konsens der internationalen Gemeinschaft für die Komponenten des Kapazitätsaufbaus besteht aus fünf Bereichen: einem klaren politischen Rahmen, einer institutionellen Entwicklung und einem rechtlichen Rahmen, einer bürger-demokratischen Beteiligung und einer Aufsicht, einer Verbesserung der Humanressourcen einschließlich Bildung und Ausbildung und Nachhaltigkeit. Einige dieser Überschneidungen mit anderen Interventionen und Sektoren. Ein Großteil des eigentlichen Schwerpunkts war die Ausbildung und die Bildungseingänge, in denen es sich um einen Euphemismus für Bildung und Ausbildung handeln kann. So konzentriert sich die UNDP selbst auf den Ausbildungsbedarf in ihrer Bewertungsmethodik, anstatt auf die tatsächlichen Leistungsziele. Die pervasive Nutzung des Begriffs für diese verschiedenen Sektoren und Elemente und die enorme Menge der internationalen Entwicklungshilfe, die ihr gewidmet ist, hat zu Kontroversen über seine wahre Bedeutung und auch Sorge über seine Verwendung und Auswirkungen geführt. In der internationalen Entwicklungsfinanzierung haben die Bewertungen der Weltbank und anderer Geber in dieser Gesamtfinanzierungskategorie seit 2000 immer wieder Probleme aufgedeckt. Seit der Ankunft des Kapazitätsaufbaus als dominierendes Thema in der internationalen Hilfe haben sich die Geber und die Praktizierenden bemüht, einen präzisen Mechanismus zur Bestimmung der Wirksamkeit von Kapazitätsaufbauinitiativen zu schaffen. Im Jahr 2015 wurde ein unabhängiger Indikator für die öffentliche Messung zur Verbesserung und Überwachung der Vielzahl von Kapazitätsaufbauinitiativen veröffentlicht, mit dem Scoring und auf der Grundlage des internationalen Entwicklungsrechts und der beruflichen Managementprinzipien. Definitionen Kapazitätsentwicklung Ein "gutes Praxispapier" der OECD-DAC definierte Kapazitätsentwicklung wie folgt: "Kapazitätsentwicklung wird als Prozess verstanden, in dem Menschen, Organisationen und Gesellschaft als Ganzes sich entfesseln, stärken, schaffen, anpassen und die Kapazität im Laufe der Zeit erhalten." Die Kapazität selbst wird als "die Fähigkeit von Menschen, Organisationen und Gesellschaft als Ganzes verstanden, ihre Angelegenheiten erfolgreich zu verwalten". Die OECD-DAC erklärte im Jahr 2006, dass der Begriff "Kapazitätsentwicklung" anstelle des Begriffs "Kapazitätsaufbau" verwendet werden sollte. Dies liegt daran, dass "Kapazitätsgebäude" ausgehend von einer ebenen Oberfläche und einer schrittweisen Errichtung einer neuen Struktur - das ist nicht, wie sie funktioniert - bedeuten würde. Das Toolkit der Europäischen Kommission definiert die Kapazitätsentwicklung in gleicher Weise und betont, dass die Kapazitäten sich auf Fähigkeiten, Attribute und einen Prozess beziehen." Es ist ein Attribut von Menschen, einzelnen Organisationen und Gruppen von Organisationen. Die Kapazität wird durch die Anpassung an externe Faktoren und Akteure, aber es ist nicht etwas externes - es ist intern für Menschen, Organisationen und Gruppen oder Systeme von Organisationen. Die Kapazitätsentwicklung ist also ein für Organisationen und Menschen interner Veränderungsprozess. Das Büro der Vereinten Nationen für Katastrophenrisikoreduktion (UNDRR) definiert früher die International Strategy for Disaster Reduction (UNISDR) der Vereinten Nationen als "der Prozess, durch den Menschen, Organisationen und die Gesellschaft im Laufe der Zeit systematisch ihre Fähigkeit stimulieren und entwickeln, soziale und wirtschaftliche Ziele zu erreichen, einschließlich durch Verbesserung von Wissen, Fähigkeiten, Systemen und Institutionen – in einem breiteren sozialen und kulturellen Umfeld. "Aus internationalen Interventionen kann sich das Kapazitätsaufbau auf die Stärkung der Fähigkeiten von Menschen und Gemeinschaften, in kleinen Unternehmen und lokalen Bewegungen der Basis beziehen. Organisationskapazitätsaufbau wird von NRO und Regierungen genutzt, um ihre interne Entwicklung und Tätigkeit als eine Form von Management-Verbesserungen nach administrativen Praktiken zu leiten. Der Sachverständigenausschuss der Vereinten Nationen für öffentliche Verwaltung im Jahr 2006 bot einen zusätzlichen Begriff "Gemeinschaftskapazitätsaufbau". Es wird als ein langfristiger kontinuierlicher Entwicklungsprozeß definiert, der alle Interessengruppen im Gegensatz zu Praktiken einschließt, die die Aufsicht und die Beteiligung an Interventionen mit Regierungen begrenzen. Die Liste der Parteien, die sie als Gemeinschaft definiert, umfasst Ministerien, lokale Behörden, Nichtregierungsorganisationen, Fachleute, Gemeindemitglieder, Akademiker und mehr. Nach Auffassung des Ausschusses erfolgt der Kapazitätsaufbau auf individueller, institutioneller, gesellschaftlicher und nicht-schulischer Ebene. Der Begriff "Gemeinschaftskapazitätsaufbau" (CCB) begann 1995 zu verwenden und wurde seither zum Beispiel in der Politikliteratur im Vereinigten Königreich, insbesondere im Kontext der Stadtpolitik, Regeneration und der sozialen Entwicklung, populär. Es ist jedoch schwierig, sie von der Praxis der "Gemeinschaftsentwicklung" zu unterscheiden. Es wird "auf einem Defizitmodell von Gemeinschaften aufgebaut, die sich nicht richtig mit ihren eigenen Fähigkeiten, Kenntnissen und Interessen beschäftigen". Deshalb geht es nicht richtig um strukturelle Gründe für Armut und Ungleichheit. Die Weltbank, die Vereinten Nationen und die Europäische Kommission beschreiben Kapazitätsaufbau in fünf Bereichen: klare politische Rahmenbedingungen, institutionelle Entwicklung und rechtliche Rahmenbedingungen, Bürger/demokratische Beteiligung und Aufsicht, Verbesserungen der Humanressourcen einschließlich Bildung und Ausbildung und Nachhaltigkeit. In den Leitlinien für die Entwicklung der Kapazitätsentwicklung der Vereinten Nationen wird ein Rahmen für die Kapazitätsentwicklung vorgestellt, der drei miteinander verbundene Kapazitätsstufen umfasst: Individuelle, Institutionelle und Abfassungspolitik. Das Denken an den Kapazitätsaufbau als einfaches Training oder Personalentwicklung ist unzureichend. Geschichte der Evolution Der Diskurs und das Konzept der Kapazitätsentwicklung sind traditionell eng mit der Entwicklungszusammenarbeit verbunden. Das UNDP war einer der Vorläufer bei der Gestaltung internationaler Interventionen in der Kategorie Kapazitätsaufbau und -entwicklung. In den frühen 1970er Jahren bot das UNDP seinen Mitarbeitern und Regierungen Orientierung zu dem, was es als Institution-Gebäude bezeichnete, was einer der Säulen seiner aktuellen Arbeit ist und Teil einer Kategorie der "Öffentlichkeitsreform" ist. In den 70er Jahren betonten internationale Organisationen die Baukapazität durch technische Qualifikationsausbildung in ländlichen Gebieten sowie in den Verwaltungsbereichen der Entwicklungsländer. In den 1980er Jahren haben sie das Konzept der institutionellen Entwicklung weiter ausgebaut."Die institutionelle Entwicklung" wurde als langfristiger Prozess der Interventionen in den Institutionen des Entwicklungslandes, in den Institutionen des öffentlichen und privaten Sektors und in den NRO betrachtet. Im Rahmen des "strategischen Entwicklungsplans" des UNDP ist der "Organisationsschwerpunkt zur Entwicklung" der Kapazitätsaufbau. Das UNDP konzentrierte sich auf die Baukapazität auf institutioneller Ebene und bietet einen sechsstufigen Prozess für den systematischen Kapazitätsaufbau. Die sechs Schritte sind: Durchführung von Schulungsbedarfsbewertungen, Beteiligungsgruppen an Kapazitätsentwicklung, Bewertung von Kapazitätsanforderungen und -vermögen, Formulierung einer Kapazitätsentwicklungsreaktion, Umsetzung einer Kapazitätsentwicklungsreaktion, Bewertung der Kapazitätsentwicklung. Entwicklung Seit etwa 2005 wurde die Agenda für die Kapazitätsentwicklung auch über die traditionelle Hilfsgemeinschaft hinaus verabschiedet. Dies gilt insbesondere für Afrika: So hat die Afrikanische Union beispielsweise einen strategischen Rahmen für die Kapazitätsentwicklung entwickelt und nutzt als eines von drei Themen die Entwicklung ihres Internetportals für Entwicklungszusammenarbeit. Trends in der Entwicklungszusammenarbeit prägen, wie die Kapazitätsentwicklung diskutiert wird. Dazu gehören beispielsweise: neue Finanzierungsformen und weniger eine Nord-Süd-Discotomie; mehr Führung in den Ländern und weniger Spendermacht; Widerstandsfähigkeit als Rahmen in fragilen Umgebungen; zunehmendes Engagement im Privatsektor. Globale Ziele Das UNDP hat dieses Kapazitätsaufbausystem bis zum Jahr 2015 in seine Arbeit zur Erreichung der Millenniums-Entwicklungsziele (MDGs) integriert. Die UNDP erklärt, dass sie sich auf die Baukapazität auf institutioneller Ebene konzentrierte, weil sie glaubte, dass "Institutionen im Herzen der menschlichen Entwicklung stehen und dass sie, wenn sie in der Lage sind, besser zu arbeiten, [...] sie sinnvoller zur Erreichung nationaler Ziele der menschlichen Entwicklung beitragen können. " Die Ziele der nachhaltigen Entwicklung der Vereinten Nationen erwähnen Kapazitätsaufbau (statt Kapazitätsentwicklung) an mehreren Stellen: Nachhaltige Entwicklung Ziel 17 ist es, "die Mittel der Umsetzung zu stärken und die globale Partnerschaft für nachhaltige Entwicklung neu zu beleben". Ziel 9 dieses Ziels wird formuliert als "Verbessere internationale Unterstützung bei der Umsetzung eines effektiven und gezielten Kapazitätsaufbaus in Entwicklungsländern zur Unterstützung nationaler Pläne zur Umsetzung aller Ziele für nachhaltige Entwicklung, einschließlich durch Nord-Süd-, Süd- und Dreiecks-Zusammenarbeit. " Nachhaltige Entwicklung Ziel 6 umfasst auch den Aufbau von Kapazitäten in seinem Ziel 6a, das heißt: "Bis 2030 erweitern die internationale Zusammenarbeit und die Unterstützung der Kapazitäten für Entwicklungsländer in wasser- und sanitären Aktivitäten und Programmen, einschließlich der Wasserernte, der Entsalzung, der Wassereffizienz, der Abwasserbehandlung, der Recycling- und Wiederverwendungstechnologien". In ähnlicher Weise ist das Ziel 8 Ziele 8.10 "Bestärken Sie die Fähigkeit der inländischen Finanzinstitute, den Zugang zu Bank-, Versicherungs- und Finanzdienstleistungen für alle zu fördern und zu erweitern." Skala Seit 2009 gingen rund 20 Milliarden US-Dollar pro Jahr der internationalen Entwicklungsinterventionsfinanzierung für die Kapazitätsentwicklung ein; rund 20 % der Gesamtfinanzierung in dieser Kategorie Die Weltbank selbst hat mehr als 1 Milliarde Dollar pro Jahr an diesen Dienst in Darlehen oder Zuschüssen gebunden (mehr als 10% ihres Portfolios von fast 10 Milliarden Dollar). Eine Veröffentlichung von OECD-DAC im Jahr 2005 schätzte, dass "etwa ein Viertel der Spenderhilfe oder mehr als 15 Milliarden US-Dollar pro Jahr in "Technische Zusammenarbeit" gegangen ist, deren größter Teil auf die Kapazitätsentwicklung ausgerichtet ist." Verfahren für verschiedene Unternehmen Regierungen Eines der grundlegendsten Ideen, die mit dem Kapazitätsaufbau verbunden sind, ist die Idee, die Kapazitäten der Regierungen in Entwicklungsländern aufzubauen, damit sie die Probleme im Zusammenhang mit dem Umweltschutz, den wirtschaftlichen und sozialen Bedürfnissen bewältigen können. Die Entwicklung einer Regierungskapazität, ob auf lokaler, regionaler oder nationaler Ebene die Governance verbessern kann und zu einer nachhaltigen Entwicklung und politischen Reform führen kann. Kapazitätsaufbau in Regierungen zielt oft auf die Fähigkeit einer Regierung, Geld zu sparen, Einnahmen zu sammeln, Gesetze zu schaffen und umzusetzen, Bürgerbeteiligung zu fördern. Zu den lokalen Gemeinschaften und NRO gehören häufig der Aufbau von Kapazitäten als eine Form von Interventionen mit lokalen Regierungen oder NRO, die in Entwicklungsgebieten tätig sind. In einer Studie im Jahr 2001 wurde festgestellt, dass "der Akt der Wiedereinsetzung von Bestrebungen und Strategie oft der erste Schritt zur Verbesserung der Kapazität einer Organisation ist". Zweitens ist eine gute Verwaltung wichtig (gemeinsame Personen in leitenden Positionen, um den Aufbau von Kapazitäten zu ermöglichen). Drittens ist Geduld erforderlich: "Es gibt nur wenige schnelle Korrekturen, wenn es um die Baukapazität geht". Einige Methoden des Kapazitätsaufbaus für NRO können den Besuch von Schulungszentren, die Organisation von Expositionsbesuchen, Büro- und Dokumentationsunterstützung, die Ausbildung am Arbeitsplatz, Lernzentren und Konsultationen umfassen. Organisationen des privaten Sektors Für Organisationen des privaten Sektors kann der Aufbau von Kapazitäten über die Verbesserung der Dienstleistungen für öffentliche Organisationen hinausgehen und umfassen Fundraising und Einkommensentwicklung, Diversität, Partnerschaften und Zusammenarbeit, Marketing, Positionierung, Planung und andere Aktivitäten in Bezug auf Produktion und Leistung.:35–36 Die Kapazitätsentwicklung privater Organisationen beinhaltet die Errichtung eines greifbaren und immateriellen Vermögens einer Organisation. Organisationsentwicklung (OD) ist die Studie und Umsetzung von Praktiken, Systemen und Techniken, die den organisatorischen Wandel beeinflussen. Ziel ist es, die Leistung und/oder Kultur einer Organisation zu verändern. Evaluation Herausforderungen mit Auswertungen Die Schwierigkeiten bei der Realisierung von Ergebnissen aus Kapazitätsentwicklungsprojekten wurden regelmäßig in einer Reihe von Publikationen beschrieben. Ein Dokument von OECD-DAC erklärte beispielsweise im Jahr 2006: "Die Bewertungsergebnisse bestätigen, dass die Entwicklung der nachhaltigen Kapazität eines der schwierigsten Bereiche der internationalen Entwicklungspraxis bleibt. Die Kapazitätsentwicklung war eines der am wenigsten reaktionsschnellsten Ziele der Geberhilfe, hinter den Fortschritten bei der Entwicklung der Infrastruktur oder der Verbesserung der Gesundheit und der Kindersterblichkeit zurückgeblieben". Seit der Ankunft des Kapazitätsaufbaus als dominierendes Thema in der internationalen Hilfe haben sich die Geber und die Praktizierenden bemüht, einen präzisen Mechanismus zur Bestimmung der Wirksamkeit von Kapazitätsaufbauinitiativen zu schaffen. Die Anerkennung von Problemen bei der Kapazitätsaufbauinterventionen in von internationalen Organisationen geförderten und verwalteten Evaluierungen stammt aus dem Jahr 1999. Eine Weltbank-Review im Jahr 2000 fand viele Beispiele, in denen die Kapazitätsaufbauinterventionen die Bemühungen der öffentlichen Verwaltung untergraben. In diesen Fällen wurden die Reformen des öffentlichen Sektors und der Aufbau von Institutionen behindert. Im Jahr 2005 stellte die Bank erneut in ihren Bewertungen fest, dass die Geschäftspraktiken für ihre Kapazitätsaufbauarbeit nicht so streng sind, wie sie in anderen Bereichen sind. So fehlten zum Beispiel Standardqualitätssicherungsprozesse in der Designphase. Ähnliche Probleme wurden 2002 von UNDP gemeldet, als sie ihre Kapazitätsaufbauprojekte überprüften. Im Jahr 2007 wurden spezifische Kriterien für eine effektive Bewertung und Überwachung des Kapazitätsaufbaus von NRO vorgeschlagen, jedoch nur in allgemeiner Hinsicht ohne klare Maßnahmen für das Instrument. Der Vorschlag hat lediglich vorgeschlagen, die Kapazitätsaufbaufähigkeit der NRO anhand einer Kombination aus der Überwachung der Ergebnisse ihrer Aktivitäten und einer offeneren flexiblen Überwachung zu bewerten, die auch die Selbstverbesserung und die Zusammenarbeit berücksichtigt. Andere Wünsche waren, dass die Überwachung der Effektivität des Kapazitätsaufbaus die Klarheit der Mission einer Organisation, die Führung einer Organisation, das Lernen einer Organisation, die Betonung der Organisation auf die Arbeitsplatzentwicklung, die Überwachungsprozesse einer Organisation umfassen sollte. 2007 veröffentlichte die USAID einen Bericht über ihren Ansatz zur Überwachung und Bewertung des Kapazitätsaufbaus. Laut dem Bericht überwacht die USAID Programmziele, die Verknüpfungen zwischen Projekten und Aktivitäten einer Organisation und ihren Zielen, die messbaren Indikatoren eines Programms oder einer Organisation, die Datenerhebung und die Fortschrittsberichte. USAID hat zwei Arten von Indikatoren für Fortschritte festgestellt: "Output-Indikatoren" und "Outcome-Indikatoren". Output-Indikatoren messen sofortige Veränderungen oder Ergebnisse wie die Anzahl der geschulten Personen. Ergebnisindikatoren messen die Auswirkungen, wie Gesetze, die durch geschulte Befürworter geändert werden. Sowohl die "Anzahl der geschulten Personen" als auch "Gesetze verändert" sind jedoch nur Inputs oder Zwischeninputs und messen keine tatsächlichen Verbesserungen der Leistung in Bezug auf messbare Ergebnisse öffentlicher Einrichtungen, die die Definition des Kapazitätsaufbaus sind. Trotz dieser Behauptungen des Bestehens dieser Bewertungsansätze gab es wenig mehr als Listen von Inputs und Outputs ohne Verwendung von professionellen Management-Standards oder irgendeiner Art von wirklicher Aufsicht, und ein Bericht für die Weltbank im Jahr 2009 stellte fest, dass die Fehler tief und systemisch waren, wo die Maßnahmen verwendet werden "mile Sheets", fragen die Begünstigten, ob sie glücklich sind oder "besser weg" und messen Dinge wie "rasiertes Bewusstsein", "verbesserte Fähigkeiten" Im Jahr 2015 wurde ein unabhängiger Indikator für die öffentliche Messung zur Verbesserung und Überwachung der Vielzahl von Kapazitätsaufbauinitiativen veröffentlicht, mit dem Scoring und auf der Grundlage des internationalen Entwicklungsrechts und der beruflichen Managementprinzipien. Dieser umfassende Indikator für den Kapazitätsaufbau wurde im Rahmen der Elemente vorgeschlagen, die das internationale Entwicklungsrecht in einem Vertrag kodifizieren. Es besteht aus 20 spezifischen Elementen, die Gesetz, Verwaltungsprinzipien, Sozialwissenschaften Konzepte und Bildungskonzepte anwenden, um die tatsächlichen Probleme zu beheben, die auftreten und die öffentliche Aufsicht und Rechenschaftspflicht zu fördern. Der Indikator hat zwei Abschnitte: eine mit 11 Fragen, um die ordnungsgemäße Anwendung der fünf anerkannten Grundsätze des Kapazitätsaufbaus zu gewährleisten, ihre Anwendung in der Diagnose und Gestaltung einer Intervention zu analysieren (7 Fragen,) Nachhaltigkeit der Reform (2 Fragen,) und Good Governance (2 Fragen,) und zweiten, mit 9 Fragen, um Professionalität und Schutz vor Interessenkonflikten, unbeabsichtigten Folgen und Verzerrungen öffentlicher und privater Systeme zu gewährleisten. Dieser Indikator ist einer von 13 Punkten, die Teil des Vertrags über das internationale Entwicklungsrecht sind und mit den anderen Indikatoren für bestimmte Sektoren und Entwicklungsprinzipien sowie die Qualitätssicherung von Bewertungssystemen angewendet werden können. Die Kritik an der Kapazitätsentwicklung hat sich auf die Mehrdeutigkeit konzentriert, die sie in Bezug auf ihren erwarteten Fokus, seine Wirksamkeit und, die Unwille oder Unfähigkeit der öffentlichen Einrichtungen zur Anwendung ihrer eigenen Prinzipien und des internationalen Rechts umgibt. Kapazitätsaufbau wurde in der Entwicklung als Bozzword bezeichnet, das mit einer schweren normativen Belastung, aber wenig kritische Abfrage und angemessener Überprüfung kommt. Der Begriff Kapazitätsaufbau wird in der Regel "mit positivem Wert geladen". Trotz etwa 20 Jahren, die die Probleme erkennen, stellen die Praktizierenden weiterhin fest, dass einige Kapazitätsentwicklungsprojekte nur "Geld bei Symptomen ohne Logik oder Analyse" stoßen. Andere sind "verkleidete Bestechungen an Regierungsbeamte und Versuche, ganze Regierungsstrukturen zu untergraben, indem ausländische Ministerien und fremde politische Parteien oder Zivilgesellschaft gegründet werden, um sich für ausländische Interessen einzusetzen", indem sie die Interventionen als "weiche Macht" verwenden. Ein gemeinsames Problem der Interventionen, die sich auf die Ausbildung und Ausbildung von Beamten aus dem Ausland konzentrieren, besteht darin, dass sie versuchen, "die Elefanten zu fliegen" oder "die Wölfe nicht zu essen Schafe" zu versuchen, während die tatsächlichen Veränderungen, die für die Auswirkungen erforderlich sind, vermieden werden. Im Rahmen des internationalen Entwicklungsrechts besteht auch die Sorge, dass ein Großteil der Umsetzung des Kapazitätsaufbaus bereits und weiterhin gegen bestehende internationale Verträge wie die US-Erklärung gegen Korruption und Bribery, die Artikel 15, 16, 18, und 19 verstößt. Beispiele Im Folgenden sind Beispiele für Kapazitätsaufbau in Entwicklungsländern: Auf staatlicher Ebene: 1999 unterstützte das UNDP den Kapazitätsaufbau der Staatsregierung in Bosnien-Herzegowina. Das Programm konzentrierte sich auf die Stärkung der Staatsregierung durch die Förderung neuer organisatorischer, Führungs- und Managementfähigkeiten in Regierungszahlen, verbesserte die technischen Fähigkeiten der Regierung, mit der internationalen Gemeinschaft und der Zivilgesellschaft innerhalb des Landes zu kommunizieren.In Indien wurde die Plattform für Sanitation Capacity Building (SCBP) entwickelt, um "die Kapazität von Städten zu unterstützen und zu bauen, um dezentrale sanitäre Lösungen zu planen und zu implementieren" und von der Bill & Melinda Gates Foundation von 2015 bis 2022 zu finanzieren. = Referenzen ==