Die University of Oxford ist eine kollegiale Forschungsuniversität in Oxford, England. Bereits 1096 gibt es Lehrnachweise, die es zur ältesten Universität im englischsprachigen Raum und zur zweitältesten Universität der Welt im kontinuierlichen Betrieb machen. Es wuchs rasch von 1167, als Henry II englische Studenten von der Universität von Paris verboten. Nach Streitigkeiten zwischen Studenten und Oxford-Stadtsfolk im Jahr 1209, einige Wissenschaftler flohen Nord-Ost nach Cambridge, wo sie etabliert, was wurde die Universität von Cambridge. Die beiden englischen alten Universitäten teilen viele gemeinsame Merkmale und werden gemeinsam als Oxbridge bezeichnet. Die Universität besteht aus neununddreißig halbautonomen Fachhochschulen, sechs ständigen privaten Hallen und einer Reihe von akademischen Abteilungen, die in vier Abteilungen organisiert sind. Alle Hochschulen sind selbstständige Institutionen innerhalb der Universität, die jeweils ihre eigene Mitgliedschaft und ihre eigene interne Struktur und Aktivitäten kontrollieren. Alle Studenten sind Mitglieder eines College. Es hat keinen Hauptcampus, und seine Gebäude und Einrichtungen sind in der gesamten Innenstadt verstreut. Die Bachelor-Unterricht in Oxford besteht aus Vorlesungen, Kleingruppen-Tutorials an den Hochschulen und Hallen, Seminaren, Laborarbeiten und gelegentlich weiteren Tutorials, die von den zentralen Universität Fakultäten und Abteilungen zur Verfügung gestellt werden. Postgraduierte Lehre wird überwiegend zentral zur Verfügung gestellt. Oxford betreibt das weltweit älteste Universitätsmuseum, sowie die größte Universitätspresse der Welt und das größte akademische Bibliothekssystem bundesweit. Im Geschäftsjahr, das am 31. Juli 2019 endete, hatte die Universität ein Gesamteinkommen von 2,45 Milliarden Pfund, wovon 624,8 Millionen Pfund aus Forschungsstipendien und -verträgen stammten. Oxford hat eine breite Palette von bemerkenswerten Alumni gebildet, darunter 28 Ministerpräsidenten des Vereinigten Königreichs und viele Staats- und Regierungschefs auf der ganzen Welt. Seit Oktober 2020 haben 72 Nobelpreisträger, 3 Fields Medalists und 6 Turing Award-Sieger an der University of Oxford studiert, gearbeitet oder Gaststipendien abgehalten, während ihre Alumni 160 Olympische Medaillen gewonnen haben. Oxford ist die Heimat zahlreicher Stipendien, darunter das Rhodes Stipendium, eines der ältesten internationalen Graduiertenstipendienprogramme. Geschichte Gründung Das Gründungsdatum der Universität Oxford ist unbekannt. Es ist bekannt, dass die Lehre in Oxford bereits 1096 in irgendeiner Form existierte, aber es ist unklar, wenn eine Universität ins Sein kam. Es wuchs schnell von 1167, als englische Studenten von der Universität von Paris zurück. Der Historiker Gerald von Wales, der 1188 an solche Gelehrten gehalten wurde, und der erste bekannte ausländische Gelehrte Emo von Friesland, kam 1190 an. Der Leiter der Universität hatte den Titel des Kanzlers von mindestens 1201, und die Meister wurden 1231 als Universität oder Unternehmen anerkannt. Die Universität wurde 1248 während der Herrschaft des Königs Heinrich III. eine königliche Charter gewährt. Nach Streitigkeiten zwischen Studenten und Oxford-Stadtsfolk im Jahr 1209, einige Wissenschaftler flohen von der Gewalt nach Cambridge, später die Universität von Cambridge. Die Studenten verbanden sich auf der Grundlage geografischer Herkunft in zwei Nationen, die den Norden (Northerner oder Boreales, die das englische Volk aus dem Norden des Flusses Trent und die Schotten) und den Süden (southerners oder Australes, die englische Menschen aus dem Süden des Trent, der Iren und der Welsh eingeschlossen). In späteren Jahrhunderten beeinflussten die geographischen Herkunften die Zugehörigkeit vieler Studenten, als die Mitgliedschaft in einem College oder einer Halle in Oxford üblich wurde. Darüber hinaus ließen sich die Mitglieder vieler religiöser Orden, darunter Dominikaner, Franziskaner, Karmeliter und Augustiner, Mitte des 13. Jahrhunderts in Oxford nieder und erhielten Einfluss und pflegten die Häuser oder Hallen für Studenten. Zur gleichen Zeit gründeten Privatbenefactors Hochschulen als selbstbehaftete wissenschaftliche Gemeinschaften. Zu den frühesten solchen Gründern waren William von Durham, der im Jahre 1249 beendete Universitätskollege, und John Balliol, Vater eines zukünftigen Königs von Schotten; Balliol College trägt seinen Namen. Ein weiterer Gründer, Walter de Merton, ein Lord Chancellor von England und später Bischof von Rochester, hat eine Reihe von Vorschriften für das College-Leben entwickelt; Merton College wurde dadurch das Modell für solche Einrichtungen in Oxford, sowie an der Universität von Cambridge. Danach lebte eine zunehmende Zahl von Studenten in Colleges statt in Hallen und religiösen Häusern. In 1333–1334 wurde ein Versuch von einigen unzufriedenen Oxford-Wissenschaftlern, eine neue Universität in Stamford, Lincolnshire zu finden, von den Universitäten von Oxford und Cambridge, die König Edward III. Petition blockiert. Danach durften bis in die 1820er Jahre auch in London keine neuen Universitäten in England gegründet werden; so hatten Oxford und Cambridge ein Duopoly, das in großen westeuropäischen Ländern ungewöhnlich war. Renaissance Das neue Erlernen der Renaissance beeinflusste Oxford seit Ende des 15. Jahrhunderts sehr. Unter den Universitätswissenschaftlern der Zeit waren William Grocyn, der zur Wiederbelebung der griechischen Sprachwissenschaften beigetragen, und John Colet, der bekannte biblische Gelehrte. Mit der englischen Reformation und dem Zusammenbruch der Gemeinschaft mit der römisch-katholischen Kirche flohen die renommierten Gelehrten aus Oxford nach Kontinentaleuropa und richteten sich vor allem an der Universität Douai. Die Methode der Lehre in Oxford wurde von der mittelalterlichen scholastic Methode zur Renaissance-Bildung umgewandelt, obwohl Institutionen, die mit der Universität verbunden sind, Verluste an Land und Einnahmen erlitten. Als Zentrum des Lernens und Stipendiums ging Oxfords Ruf im Zeitalter der Aufklärung zurück; Einschreibungen fielen und die Lehre wurde vernachlässigt. 1636 kodifizierte William Laud, der Kanzler und Erzbischof von Canterbury, die Satzung der Universität. Diese blieben weitgehend bis Mitte des 19. Jahrhunderts ihre regulären Regelungen. Laud war auch für die Gewährung einer Charter-Sicherung Privilegien für die Universitätspresse verantwortlich, und er leistete bedeutende Beiträge zur Bodleian Bibliothek, der Hauptbibliothek der Universität. Von den Anfängen der Kirche von England als etablierte Kirche bis 1866 war die Mitgliedschaft in der Kirche eine Forderung, den BA-Abschluss von der Universität zu erhalten und Dissenters waren nur erlaubt, den MA in 1871 zu empfangen. Die Universität war während des englischen Bürgerkrieges (1642–1649) ein Zentrum der königsparteilichen Partei, während die Stadt die gegensätzliche parlamentarische Ursache befürwortete. Ab Mitte des 18. Jahrhunderts nahm die Universität jedoch wenig an politischen Konflikten teil. Wadham College, gegründet 1610, war das Bachelor-College von Sir Christopher Wren. Wren war Teil einer brillanten Gruppe von Experimentalwissenschaftlern in Oxford in den 1650er Jahren, dem Oxford Philosophischen Club, der Robert Boyle und Robert Hooke umfasste. Diese Gruppe veranstaltete regelmäßige Treffen in Wadham unter der Leitung des Direktors des College, John Wilkins, und die Gruppe bildete den Kern, der weiter ging, um die Royal Society zu finden. Moderne Zeit Studenten Vor Reformen im frühen 19. Jahrhundert war der Lehrplan in Oxford bemerkenswert schmal und unpraktisch. Sir Spencer Walpole, ein Historiker zeitgenössischer Großbritanniens und ein leitender Regierungsbeamter, hatte keine Universität besucht. Er sagt: "weide medizinische Männer, wenige Anwälte, wenige Personen für den Handel oder den Handel, je davon geträumt, durch eine Universitätskarriere zu gehen. " Er zitiert 1852 die Oxford University Commissioners: "Die Ausbildung, die in Oxford vermittelt wurde, war nicht so, dass sie zur Förderung des Lebens vieler Menschen, außer der für das Ministerium vorgesehenen, führen würde." Dennoch argumentierte Walpole: Unter den vielen Mängeln, die an einer Hochschulausbildung teilnahmen, gab es jedoch eine gute Sache, und das war die Ausbildung, die die Absolventen selbst gaben. Es war unmöglich, einige tausend oder zwölfhundert der besten jungen Männer in England zu sammeln, ihnen die Möglichkeit zu geben, die Bekanntschaft miteinander zu machen, und die volle Freiheit, ihr Leben auf ihre eigene Weise zu leben, ohne sich in den besten unter ihnen zu entwickeln, einige bewundernswerte Qualitäten der Loyalität, Unabhängigkeit und Selbstkontrolle. Wenn der durchschnittliche Bachelor von der Universität wenig oder kein Lernen, die von jedem Dienst an ihm war, trug er von ihm ein Wissen über Männer und Respekt für seine Mitmenschen und sich selbst, eine Reverenz für die Vergangenheit, einen Ehrenkodex für die Gegenwart, die nicht, sondern nützlich sein konnte. Er hatte Gelegenheiten genossen, den Geschlechtsverkehr mit Männern, von denen einige sicher waren, auf die höchsten Plätze im Senat, in der Kirche oder in der Bar zu steigen. Er könnte sich mit ihnen in seinem Sport, in seinem Studium und vielleicht in seiner debatierenden Gesellschaft vermischt haben; und alle Assoziationen, die er gebildet hatte, waren ihm damals nützlich und könnten ihm nach dem Leben eine Quelle der Zufriedenheit sein. Von den Schülern, die 1840 gematrikuliert wurden, waren 65% Kinder von Profis (34% waren Anglikanische Minister). Nach dem Abschluss wurden 87% Profis (59% als anglikanischer Klerus). Von den Schülern, die 1870 gematrikuliert wurden, waren 59 % Kinder von Profis (25% waren anglikanische Minister). Nach dem Abschluss wurden 87% Profis (42% als anglikanische Klerikerin).M C. Curthoys und H. S. Jones argumentieren, dass der Aufstieg der organisierten Sport war eine der bemerkenswertesten und markantesten Merkmale der Geschichte der Universitäten Oxford und Cambridge im späten 19. und frühen 20. Jahrhundert. Es wurde von der Athletik, die an den öffentlichen Schulen wie Eton, Winchester, Shrewsbury und Harrow verbreitet war, übernommen. Alle Studierenden, unabhängig von ihrem gewählten Studienbereich, mussten (mindestens) ihr erstes Jahr auf eine Erstjahrsprüfung vorbereiten, die sich stark auf die klassischen Sprachen konzentrierte. Wissenschaftsstudenten fanden diese besonders belastend und unterstützten einen separaten Wissenschaftsabschluss mit griechischer Sprachstudie, die von ihren erforderlichen Kursen entfernt wurde. Dieses Konzept eines Bachelor of Science wurde an anderen europäischen Universitäten (London University hatte es im Jahre 1860 implementiert), aber ein 1880 Vorschlag in Oxford, um die klassische Anforderung durch eine moderne Sprache (wie Deutsch oder Französisch) zu ersetzen, war erfolglos. Nach einem erheblichen internen Umkreis über die Struktur des Kunstlehrplans wurde 1886 die "natürliche Wissenschaft vorläufig" als qualifizierter Teil der ersten Jahresprüfung anerkannt. Anfang 1914 beherbergte die Universität etwa 3.000 Bachelor- und etwa 100 Postgraduierten. Während des Ersten Weltkriegs traten viele Undergraduates und Fellows in die Streitkräfte ein. 1918 waren praktisch alle Mitmenschen in Uniform, und die Studentenpopulation in der Residenz wurde auf 12 Prozent des Vorkriegs total reduziert. Die University Roll of Service zeichnet auf, dass insgesamt 14,792 Mitglieder der Universität im Krieg serviert, mit 2,716 (18,36%) getötet. Nicht alle Mitglieder der Universität, die im Großen Krieg dienten, waren auf der Seite der Alliierten; es gibt ein bemerkenswertes Denkmal für Mitglieder des New College, die in den deutschen Streitkräften dienten, die die Inschrift tragen, 'Angedenken an die Männer dieses College, die aus einem fremden Land kommen, in die Erbschaft dieses Ortes eingetreten und wieder für ihr Land im Krieg 1914–1918' gekämpft und gestorben. Während der Kriegsjahre wurden die Universitätsgebäude Krankenhäuser, Kadettenschulen und Militärausbildungslager. Reformen Zwei parlamentarische Kommissionen im Jahre 1852 gaben Empfehlungen für Oxford und Cambridge. Archibald Campbell Tait, ehemaliger Leiter der Rugby School, war ein wichtiger Mitglied der Oxford Commission; er wollte Oxford dem deutschen und schottischen Modell folgen, in dem die Professur an erster Stelle stand. Der Bericht der Kommission sieht eine zentralisierte Universität vor, die überwiegend von Professoren und Fakultäten geleitet wird, wobei die Forschung viel stärker betont wird. Das professionelle Personal sollte gestärkt und besser bezahlt werden. Für Studenten sollten Einreisebeschränkungen und mehr Möglichkeiten für ärmere Familien fallen gelassen werden. Sie fordert eine Erweiterung des Lehrplans, mit Auszeichnungen in vielen neuen Bereichen. Undergraduate Stipendien sollten offen für alle Briten sein. Absolventenstipendien sollten bis zu allen Mitgliedern der Universität eröffnet werden. Es empfahl, dass Stipendiaten von einer Verpflichtung zur Ordination freigelassen werden. Die Schüler sollten erlaubt sein, Geld zu sparen, indem sie in der Stadt, statt in einem College. Das System der separaten Ehrenschulen für verschiedene Themen begann im Jahr 1802, mit Mathematik und Literae Humaniores. Im Jahre 1853 wurden Schulen der "Naturwissenschaften" und "Rechts- und Moderne Geschichte" hinzugefügt. Bis 1872 hatten sich die Letzten in Jurisprudence und "Moderne Geschichte" gespalten. Theologie wurde die sechste Ehrenschule. Zusätzlich zu diesen B.A Honours-Abschlüssen war der Bachelor of Civil Law (B.C.L) und wird immer noch angeboten. Mitte des 19. Jahrhunderts wurde die Wirkung der Oxford-Bewegung (1833–1845) unter anderem von dem zukünftigen Kardinal John Henry Newman geleitet. Der Einfluss des reformierten Modells deutscher Universitäten erreichte Oxford über Schlüsselwissenschaftler wie Edward Bouverie Pusey, Benjamin Jowett und Max Müller. Die Verwaltungsreformen im 19. Jahrhundert beinhalteten den Austausch von mündlichen Untersuchungen mit schriftlichen Eingangsprüfungen, eine größere Toleranz für religiöse Missstände und die Einrichtung von vier Frauenschulen. Die Entscheidungen des Privy Council im 20. Jahrhundert (z.B. die Abschaffung der obligatorischen täglichen Anbetung, die Dissoziation der Regius-Professur Hebräischs vom klerischen Status, die Ableitung der theologischen Befragungen der Hochschulen zu anderen Zwecken) lösten den Zusammenhang mit der traditionellen Überzeugung und Praxis. Obwohl der Schwerpunkt der Universität historisch auf dem klassischen Wissen lag, erweiterte sich ihr Lehrplan im 19. Jahrhundert um wissenschaftliche und medizinische Studien. Die Kenntnisse des alten Griechens waren bis 1920 und bis 1960 lateinisch erforderlich. Die Universität Oxford begann, Doktorate für Forschung im ersten Drittel des 20. Jahrhunderts zu vergeben. Die erste Oxford DPhil in Mathematik wurde 1921 ausgezeichnet. Mitte des 20. Jahrhunderts sahen viele unterschiedene kontinentale Gelehrte, die von Nazismus und Kommunismus vertrieben wurden, um nach Oxford umzusiedeln. Die Liste der ausgezeichneten Wissenschaftler an der Universität Oxford ist lang und umfasst viele, die wichtige Beiträge zur Politik, Wissenschaft, Medizin und Literatur gemacht haben. Seit Oktober 2020 sind 72 Nobelpreisträger und mehr als 50 Weltmarktführer an die Universität Oxford angeschlossen. Frauenausbildung Die Universität verabschiedete 1875 eine Satzung, die Untersuchungen für Frauen auf etwa Bachelor-Ebene erlaubte; für eine kurze Zeit in den frühen 1900er Jahren, dies erlaubte die "Dampfboot Damen" Ad-Eundem-Abschlüsse von der Universität Dublin erhalten. Im Juni 1878 wurde der Verein für die Bildung von Frauen (AEW) gegründet, der auf die spätere Gründung eines College für Frauen in Oxford abzielt. Einige der prominenteren Mitglieder des Vereins waren George Granville Bradley, T. H. Green und Edward Stuart Talbot. Talbot bestand auf einer speziell anglikanischen Institution, die für die meisten anderen Mitglieder nicht akzeptabel war. Die beiden Parteien teilten sich schließlich und Talbots Gruppe gründete Lady Margaret Hall 1878, während T. H. Green 1879 das nicht konfessionelle Somerville College gründete. Lady Margaret Hall und Somerville öffneten ihre Türen zu ihren ersten 21 Studenten (12 von Somerville, 9 von Lady Margaret Hall) im Jahre 1879, die Vorträge in Räumen über einem Oxford-Bäcker-Shop besuchten. Es gab auch 25 Studenten, die 1879 zu Hause oder mit Freunden lebten, eine Gruppe, die sich in die Gesellschaft von Oxford Home-Students und 1952 in St Anne's College entwickelt. Nach den ersten drei Gesellschaften für Frauen folgten St Hughs (1886) und St Hildas (1893). Alle diese Colleges wurden später koedukativ, beginnend mit Lady Margaret Hall und St Anne's im Jahr 1979, und endete mit St Hilda's, die begann männliche Studenten in 2008 zu akzeptieren. Im frühen 20. Jahrhundert, Oxford und Cambridge wurden weithin als Bastionen von männlichen Privilegien wahrgenommen, aber die Integration von Frauen in Oxford bewegte sich vorwärts während des Ersten Weltkriegs. Im Jahre 1916 wurden Frauen als medizinische Studenten auf einer Seite mit Männern zugelassen, und 1917 nahm die Universität finanzielle Verantwortung für Frauenprüfungen. Am 7. Oktober 1920 wurden Frauen als Vollmitglieder der Universität für den Eintritt in die Zulassung zugelassen und erhielten das Recht auf Abschluss. 1927 schufen die Spenden der Universität eine Quote, die die Zahl der weiblichen Studenten auf ein Viertel der Männer beschränkte, ein Urteil, das bis 1957 nicht abgeschafft wurde. Während dieser Zeit Oxford Colleges waren Single-Sex, so dass die Anzahl der Frauen war auch begrenzt durch die Kapazität der Frauen Colleges, Studenten zuzulassen. Erst 1959 wurden die Colleges der Frauen voll kollegialisiert. 1974 wurden Brasenose, Jesus, Wadham, Hertford und St Catherines die ersten bisher allmalen Colleges, um Frauen zuzulassen. Die Mehrheit der Männerkollegen akzeptierte ihre ersten weiblichen Studenten 1979, mit Christus Kirche nach 1980, und Oriel wurde das letzte Männerkolleg, um Frauen im Jahr 1985 zuzulassen. Die meisten Oxford-Absolventkollegen wurden im 20. Jahrhundert als Coedukationseinrichtungen gegründet, mit Ausnahme von St. Antony's, die 1950 als Männer-College gegründet wurde und begann, Frauen nur 1962 zu akzeptieren. 1988 waren 40 % der Hochschulabsolventen in Oxford weiblich; 2016 waren 45 % der Studentenpopulation und 47 % der Studenten weiblich. Im Juni 2017 kündigte Oxford an, dass ab dem folgenden akademischen Jahr, die Geschichte Studenten können wählen, um eine Take-Home-Prüfung in einigen Kursen, mit der Absicht, dass dies wird die Preise der ersten verliehen Frauen und Männer in Oxford. Im selben Sommer wurden Mathematik und Informatik-Tests um 15 Minuten verlängert, um zu sehen, ob weibliche Studentenergebnisse verbessern würden. Der Detektivroman Gaudy Night von Dorothy L. Sayers, selbst eine der ersten Frauen, die einen akademischen Abschluss aus Oxford gewinnen, ist weitgehend im all-female Shrewsbury College, Oxford (basierend auf Sayers' eigenen Somerville College) und die Frage der Frauenbildung ist zentral zu seinem Grundstück. Sozialhistoriker und Somerville College alumna Jane Robinsons Buch Bluestockings: Eine bemerkenswerte Geschichte der ersten Frauen, die für eine Bildung kämpfen, gibt eine sehr detaillierte und immersive Darstellung dieser Geschichte. Gebäude und GrundstückeMap Hauptplätze Die Universität ist eine "Stadtuniversität", in der sie keinen Hauptcampus hat; stattdessen sind Colleges, Abteilungen, Unterkunft und andere Einrichtungen im gesamten Stadtzentrum verstreut. Der Wissenschaftsbereich, in dem sich die meisten Wissenschaftsabteilungen befinden, ist das Gebiet, das am nächsten an einen Campus erinnert. Das zehn Hektar große (4-Hektar)Radcliffe Observatory Quarter im Nordwesten der Stadt ist derzeit in der Entwicklung. Die größeren Colleges sind jedoch ähnlich groß wie diese Bereiche. Iconic Universitätsgebäude umfassen die Radcliffe Camera, das Sheldonian Theatre für Musikkonzerte, Vorträge und Universitätszeremonien und die Prüfungsschulen, wo Prüfungen und einige Vorträge stattfinden. Die Universitätskirche St. Mary der Jungfrau wurde vor dem Bau des Sheldonian für Universitätszeremonien verwendet. Christ Church Cathedral dient einzigartig sowohl als College-Kapelle als auch als Kathedrale. 2012–2013 baute die Universität die umstrittene Ein-Hektar (400m × 25m)Castle Mill-Entwicklung von 4–5-stöckigen Blöcken von Studentenwohnungen mit Blick auf Cripley Meadow und den historischen Hafen Meadow, Blockade Blick auf die Spikes im Stadtzentrum. Die Entwicklung ist gleich gewesen, einen "Scraper neben Stonehenge" zu bauen. Parks Die Universität Parks sind ein 70 Hektar (28 ha) Parkgebiet im Nordosten der Stadt, in der Nähe Keble College, Somerville College und Lady Margaret Hall. Es ist für die Öffentlichkeit während Tageslichtstunden geöffnet. Neben der Bereitstellung von Gärten und exotischen Pflanzen, die Parks enthält zahlreiche Sportplätze, die für offizielle und inoffizielle Einrichtungen verwendet werden, und enthält auch Sehenswürdigkeiten von besonderem Interesse, darunter der Genetic Garden, ein experimenteller Garten, um evolutionäre Prozesse zu eluieren und zu untersuchen. Der Botanische Garten auf der High Street ist der älteste botanische Garten in Großbritannien. Es enthält über 8.000 verschiedene Pflanzenarten auf 1,8 ha (4+1⁄2 Acres.)Es ist eine der vielfältigsten und dennoch kompaktsten großen Anlagensammlungen der Welt und umfasst Vertreter von über 90% der höheren Pflanzenfamilien. Der Harcourt Arboretum ist ein 130 Hektar (53 ha) Standort sechs Meilen (10 km) südlich der Stadt, die heimische Waldfläche und 67 Hektar (27 Hektar) Wiese umfasst. Der 1000 Hektar (4.0 km2)Wytham Holz gehört der Universität und wird für die Forschung in der Zoologie und im Klimawandel verwendet. Es gibt auch verschiedene kollegiale offene Räume, die der Öffentlichkeit zugänglich sind, darunter Bagley Wood und vor allem Christ Church Meadow. Organisation Als kollegiale Universität wird Oxford als Föderation strukturiert, die über vierzig selbstverwaltete Hochschulen und Hallen umfasst, zusammen mit einer zentralen Verwaltung, die vom Vize-Chancellor geleitet wird. Die akademischen Abteilungen befinden sich zentral innerhalb der Struktur des Verbandes; sie sind nicht mit einem bestimmten College verbunden. Die Abteilungen bieten Einrichtungen für Lehre und Forschung, bestimmen die Lehrpläne und Leitlinien für die Lehre von Studenten, führen Forschung und liefern Vorträge und Seminare. Colleges arrangieren die Tutorial-Lehre für ihre Bachelor, und die Mitglieder einer akademischen Abteilung sind um viele Hochschulen verteilt. Obwohl bestimmte Colleges Fachrichtungen haben (z.B. Nuffield College als Zentrum für die Sozialwissenschaften), sind dies Ausnahmen, und die meisten Hochschulen werden eine breite Mischung von akademischen und Studenten aus einer Vielzahl von Fächern haben. Einrichtungen wie Bibliotheken werden auf allen diesen Ebenen zur Verfügung gestellt: von der zentralen Universität (der Bodleian) von den Abteilungen (individuelle Fachbibliotheken, wie die englische Fakultätsbibliothek) und von den Hochschulen (jeweils eine multidisziplinäre Bibliothek für die Nutzung ihrer Mitglieder.) Zentrale Governance Der formale Leiter der Universität ist der Kanzler, derzeit Lord Patten von Barnes, obwohl der Kanzler, wie die meisten britischen Universitäten, eine Titularfigur ist und nicht mit dem täglichen Lauf der Universität involviert ist. Der Kanzler wird von den Mitgliedern der Berufung gewählt, einem Gremium, das alle Absolventen der Universität umfasst, und hält Büro bis zum Tod. Der Vize-Chancellor, derzeit Louise Richardson, ist der de facto Leiter der Universität. Fünf Pro-vice-chancellors haben spezifische Verantwortung für Bildung, Forschung, Planung und Ressourcen, Entwicklung und äußere Angelegenheiten und Personal und Chancengleichheit. Der Universitätsrat ist das geschäftsführende Gremium, das aus dem stellvertretenden Direktor sowie den Abteilungsleitern und anderen Mitgliedern besteht, die von der Kongregation gewählt werden, zusätzlich zu Beobachtern der Studentenunion. Die Kongregation, das "Gericht der Spenden", umfasst mehr als 3.700 Mitglieder des akademischen und administrativen Personals der Universität und hat die oberste Verantwortung für Gesetzgebungsangelegenheiten: Sie diskutiert und gibt über Politiken des Universitätsrates bekannt. Zwei Universitätsprozeduren, die jährlich von zwei der Hochschulen auf rotierende Basis gewählt werden, sind die internen Bürgerbeauftragten, die sicherstellen, dass die Universität und ihre Mitglieder ihre Satzungen einhalten. Diese Rolle umfasst die Disziplin und Beschwerden der Studierenden sowie die Aufsicht über das Studium. Die Professoren der Universität werden gemeinsam als das Statutsprofessor der Universität Oxford bezeichnet. Sie sind besonders einflussreich in die Durchführung der Hochschulabsolventenprogramme. Beispiele für gesetzliche Professoren sind die Chichele-Professuren und der Drummond-Professor für Politische Wirtschaft. Die verschiedenen akademischen Fakultäten, Abteilungen und Institute werden in vier Abteilungen mit jeweils eigenem Leiter und gewähltem Vorstand organisiert. Sie sind die Abteilung Geisteswissenschaften, die Abteilung Sozialwissenschaften, die Abteilung für Mathematik, Physikalische und Life Sciences und die Abteilung Medizinische Wissenschaften. Die University of Oxford ist eine "öffentliche Universität" in dem Sinne, dass sie ein öffentliches Geld von der Regierung erhält, aber es ist eine "private Universität" in dem Sinne, dass es völlig selbstständig ist und in der Theorie kann wählen, vollständig privat zu werden, indem öffentliche Mittel abgelehnt. Hochschulen Um Mitglied der Universität zu sein, müssen alle Studenten und die meisten akademischen Mitarbeiter auch Mitglied eines College oder Saales sein. Es gibt dreiunddreißig Colleges der University of Oxford (einschließlich Reuben College, geplant, Studenten in 2021 zuzulassen) und sechs dauerhafte private Hallen (PPHs,) jeder kontrolliert seine Mitgliedschaft und mit eigenen internen Struktur und Aktivitäten. Nicht alle Hochschulen bieten alle Kurse, aber sie decken in der Regel eine breite Palette von Fächern. Die Colleges sind: Die ständigen privaten Hallen wurden von verschiedenen christlichen Konfessionen gegründet. Ein Unterschied zwischen einem College und einem PPH ist, dass, während die Colleges von den Fellows des Kollegiums regiert werden, die Governance eines PPH, zumindest teilweise, mit der entsprechenden christlichen Konfession. Die sechs aktuellen PPHs sind: Die PPHs und Colleges kommen als Konferenz der Colleges zusammen, die die gemeinsamen Anliegen der verschiedenen Hochschulen der Universität darstellt, um Fragen von gemeinsamem Interesse zu diskutieren und bei Bedarf gemeinsam zu handeln, wie etwa im Umgang mit der zentralen Universität. Die Konferenz der Colleges wurde 1965 als Empfehlung der Franks-Kommission gegründet. Lehrende Mitglieder der Hochschulen (d.h. Stipendiaten und Tutoren) sind kollektiv und vertraut als Spenden bekannt, obwohl der Begriff selten von der Universität selbst verwendet wird. Neben Wohn- und Essbereichen bieten die Hochschulen soziale, kulturelle und Freizeitaktivitäten für ihre Mitglieder. Die Colleges haben die Verantwortung für die Aufnahme von Bachelor-und Organisation ihrer Studien; für Absolventen fällt diese Verantwortung auf die Abteilungen. Es gibt keinen gemeinsamen Titel für die Leiter der Colleges: die Titel verwendet sind Warden, Provost, Principal, Präsident, Rektor, Master und Dean. FinanzenIm Jahr 2017/18 verfügte die Universität über ein Einkommen von 2.237 Millionen Pfund; die wichtigsten Quellen waren Forschungsstipendien (£579.1m) und akademische Gebühren (£332.5m). Die Colleges hatten ein Gesamteinkommen von 492.9 Mio. Pfund. Während die Universität ein größeres jährliches Einkommen und Betriebsbudget hat, haben die Hochschulen eine größere Aggregatsbeschränkung: über £4,9 Mrd im Vergleich zu den £1.2bn der Universität. Die Stiftung der Zentralen Universität, zusammen mit einigen der Hochschulen, wird von der vollständig im Besitz der Stiftungsverwaltung der Universität, Oxford University Endowment Management, gegründet 2007, verwaltet. Die Universität hat erhebliche Investitionen in fossile Brennstoffe, und im Jahr 2014 begann Konsultationen darüber, ob sie einigen US-Universitäten folgen sollte, die sich verpflichtet haben, ihre fossilen Brennstoffe Investitionen zu verkaufen. Die Gesamtvermögen der Hochschulen von 6,3 Milliarden Pfund übersteigen auch die Gesamtvermögen der Universität von 4,1 Milliarden Pfund. Die College-Zahl spiegelt nicht alle Vermögenswerte, die von den Hochschulen gehalten werden, da ihre Konten nicht die Kosten oder den Wert vieler ihrer Haupt- oder Kulturgüter wie Kunstwerke oder Bibliotheken enthalten. Die Universität war eine der ersten in Großbritannien, um Geld durch eine große öffentliche Spendenkampagne, die Kampagne für Oxford zu erhöhen. Die aktuelle Kampagne, die zweite, wurde im Mai 2008 gestartet und heißt "Oxford Thinking – The Campaign for the University of Oxford". Dies will drei Bereiche unterstützen: akademische Posten und Programme, Unterstützung von Studenten und Gebäuden und Infrastruktur; nachdem sie ihr ursprüngliches Ziel von £ 1,25 Milliarden im März 2012 bestand, wurde das Ziel auf £ 3 Milliarden erhöht. Die Kampagne hatte bis Juli 2018 insgesamt 2,8 Milliarden Pfund angehoben. Förderung von Kritik Die Universität hat Kritik an einigen ihrer Spenden- und Finanzierungsquellen, darunter 726,706 Pfund von der Atomic Weapons Establishment (die Organisation, die die Kernwaffen des Vereinigten Königreichs entwirft und produziert) zwischen 2017 und 2019, eine Spende von 150 Millionen Pfund von dem US-Milliardär-Geschäftsmann Stephen A. Schwarzman und eine 80 Millionen Pfund Spende von Geschäftsleuten David und Simon Reuben (die für ihren Handel mit russischen Aluminiumfabriken kritisiert wurden 2020) Die Universität hat ihre Entscheidungen verteidigt, die sagen, dass sie "in Erwägung rechtlicher, ethischer und namhafter Fragen geht". Oxford ist Mitglied der Russell-Gruppe der forschungsgeführten britischen Universitäten, der G5, der Liga der europäischen Forschungsuniversitäten und der International Alliance of Research Universities. Es ist auch ein Kernmitglied des Europaeums und ist Teil des "goldenen Dreiecks" von hochforschungsintensiven und Elite-englischen Universitäten. Akademisches Profil Zulassung Im allgemeinen mit den meisten britischen Universitäten wenden sich an potenzielle Studenten über das UCAS-Anwendungssystem, aber prospektive Bewerber für die Universität Oxford, zusammen mit denen für Medizin, Zahnmedizin und Universität von Cambridge Bewerber, müssen eine frühere Frist vom 15. Oktober zu beobachten. Das Sutton Trust behauptet, dass Oxford University und Cambridge University unverhältnismäßig von 8 Schulen rekrutieren, die für 1.310 Oxbridge Plätze während drei Jahren, kontrastiert mit 1.220 von 2.900 anderen Schulen. Um ein personalisiertes Urteil der Studenten zu ermöglichen, die sonst für beide gelten könnten, sind Bachelor-Antragsteller nicht gestattet, sowohl für Oxford als auch für Cambridge im gleichen Jahr anzuwenden. Die einzigen Ausnahmen sind Bewerber für Orgelstipendien und diejenigen, die für einen zweiten Bachelor-Abschluss zu lesen. Oxford hat die niedrigste Angebotsrate aller Russell Group Universitäten. Die meisten Bewerber entscheiden sich für eine der einzelnen Hochschulen, die mit einander zusammenarbeiten, um sicherzustellen, dass die besten Studenten einen Platz irgendwo an der Universität zu gewinnen, unabhängig von ihren College-Präferenzen. Die Shortlisting basiert auf den erreichten und prognostizierten Prüfungsergebnissen, Schulreferenzen und in einigen Fächern schriftlichen Zulassungstests oder kandidativ eingereichten schriftlichen Arbeiten. Rund 60% der Bewerber sind kurz zusammengestellt, obwohl dies je nach Thema unterschiedlich ist. Wenn eine große Anzahl von Bewerbern für ein Thema wählen Sie ein College, dann Studenten, die benannt, dass College kann zufällig zu unterbezeichneten Hochschulen für das Thema. Die Colleges laden dann kurzgelistete Kandidaten zum Interview ein, wo sie rund drei Tage im Dezember mit Essen und Unterkunft versorgt werden. Die meisten Bewerber werden von Wissenschaftlern auf mehr als einem College einzeln interviewt. Studierende aus außerhalb Europas können beispielsweise über das Internet abgefragt werden. Die Angebote werden Anfang Januar verschickt, wobei jedes Angebot normalerweise von einem bestimmten College stammt. Einer in vier erfolgreichen Kandidaten erhält ein Angebot von einem College, auf das sie nicht bewerben. Einige Kurse können "offene Angebote" zu einigen Kandidaten machen, die nicht einer bestimmten Hochschule zugeordnet werden, bis A Level Ergebnisse Tag im August. Die Universität ist für die Zahl der Studenten, die sie von privaten Schulen akzeptiert, kritisiert worden; zum Beispiel führte Laura Spence die Ablehnung der Universität im Jahr 2000 zu einer weit verbreiteten Debatte. Im Jahr 2016 gab die University of Oxford 59% der Angebote an britische Studenten aus staatlichen Schulen, während etwa 93% aller britischen Schüler und 86% der Post-16 UK Schüler in staatlichen Schulen gebildet werden. Allerdings waren 64 % der britischen Bewerber aus staatlichen Schulen und die Universität stellt fest, dass die staatlichen Schüler überproportional auf überbezeichnete Fächer bewerben. Der Anteil der Studenten, die aus staatlichen Schulen kommen, ist gestiegen. Von 2015 bis 2019 war der staatliche Anteil der gesamten britischen Studenten jedes Jahr zugelassen: 55,6%, 58,0%, 58,2%, 60,5% und 62,3%. Die Oxford University verbringt über 6 Millionen Pfund pro Jahr für Outreach-Programme, um Bewerber von unterrepräsentierten Demografien zu fördern. Im Jahr 2018 zeigte der Jahresabschlussbericht der Universität, dass in den letzten drei Jahren acht von Oxfords Colleges weniger als drei schwarze Bewerber akzeptiert hatten. Arbeitsmappe David Lammy sagte: "Dies ist die soziale Apartheid und es ist völlig unrepräsentativ für das Leben in modernem Großbritannien. " Im Jahr 2020 hatte Oxford seinen Anteil an Black, Asian und Minority Ethnic (BAME) Studenten zu Rekordniveaus erhöht. Die Zahl der BAME-Studierenden, die im Jahr 2020 an die Universität zugelassen wurden, stieg auf 684 Studenten oder 23,6% des UK-Anteils, von 558 oder 22% im Jahr 2019; die Zahl der Schwarzschüler betrug 106 (3,7% der Aufnahme), bis zu 80 Studenten (3.2%). Die UCAS-Daten zeigten auch, dass Oxford wahrscheinlicher ist als vergleichbare Institutionen, um Angebote für ethnische Minderheiten und sozial benachteiligte Schüler zu machen. Lehren und Grad Undergraduate-Lehre ist auf das Tutorial konzentriert, wo 1–4 Studenten eine Stunde mit einem akademischen diskutieren ihre Arbeit, in der Regel ein Essay (Menschen, die meisten Sozialwissenschaften, einige mathematische, physische und Life Sciences) oder Problemblatt (meist mathematische, physische und Lebenswissenschaften, und einige Sozialwissenschaften). Die Universität selbst ist für die Durchführung von Prüfungen und Vermittlungsabschlüssen verantwortlich. Die Bachelor-Unterricht findet in drei achtwöchigen akademischen Begriffen statt: Michaelmas, Hilary und Trinity.( Diese sind offiziell als "Full Term" bekannt: Term ist eine längere Zeit mit wenig praktischer Bedeutung.) Intern beginnen die Wochen in einem Begriff am Sonntag, und werden numerisch bezeichnet, mit der ersten Woche als "erste Woche", die letzte als "eighth week" und mit der Nummerierung erweitert auf Wochen vor und nach dem Begriff (z.B. "noughth week" vor dem Begriff). Ab Donnerstag der 0. Woche müssen die Absolventen in der Residenz sein. Diese Lehrbedingungen sind kürzer als die der meisten anderen britischen Universitäten, und ihre Gesamtdauer beträgt weniger als die Hälfte des Jahres. Allerdings werden auch Bachelor-Absolventen erwartet, einige akademische Arbeit während der drei Feiertage zu tun (bekannt als Weihnachten, Ostern, und Long Vacations). Forschungsabschlüsse auf der Master- und Promotionsebene werden in allen Fächern vermittelt, die an der Universität an der Graduiertenstufe studiert werden. Stipendien und finanzielle Unterstützung Es gibt viele Möglichkeiten für Studenten in Oxford, finanzielle Hilfe während ihres Studiums zu erhalten. Die im Jahr 2006 eingeführten Oxford Opportunity Bursaries sind universitär-weite Mittel-basierte Bursaries, die jedem britischen Bachelor zur Verfügung stehen, mit einer Gesamtzuschuss von £10,235 über einen 3-jährigen Abschluss. Darüber hinaus bieten einzelne Colleges auch Bürsen und Fonds an, um ihren Studenten zu helfen. Für Studienabschluss gibt es viele Stipendien an der Universität, die Studierenden aus allen möglichen Hintergründen, von Rhodos Stipendien bis zu den relativ neuen Weidenfeld Stipendien zur Verfügung stehen. Oxford bietet auch das Clarendon Stipendium, das für Absolventen aller Nationalitäten offen ist. Das Clarendon-Stipendium wird hauptsächlich von der Oxford University Press in Zusammenarbeit mit Hochschulen und anderen Partnerschaftspreisen gefördert. Im Jahr 2016 kündigte die Oxford University an, dass sie im Rahmen eines "massiven offenen Online-Kurses" (Mooc)-Programms in Partnerschaft mit einem Online-Universitätsnetzwerk der USA ihren ersten kostenlosen Online-Wachstumskurs betreibt. Der verfügbare Kurs wird als „Von Armut zu Wohlstand: Verständnis für wirtschaftliche Entwicklung“ bezeichnet. Studierende, die in frühen Prüfungen erfolgreich sind, werden von ihren Hochschulen mit Stipendien und Ausstellungen belohnt, in der Regel das Ergebnis einer langjährigen Stiftung, obwohl seit der Einführung von Studiengebühren die verfügbaren Geldmengen rein nominell sind. Stipendiaten und Ausstellunger in einigen Colleges sind berechtigt, ein voluminöseres Undergraduate-Kleid zu tragen; Commoners (ursprünglich diejenigen, die für ihre Commons zahlen mussten, oder Essen und Unterkunft) sind auf ein kurzes, ärmelloses Kleidungsstück beschränkt. Der Begriff Gelehrte in Bezug auf Oxford hat daher eine bestimmte Bedeutung sowie die allgemeinere Bedeutung von jemandem von herausragender akademischer Fähigkeit. In den vergangenen Zeiten gab es "Edler-Gemeinsamer" und "Gentlemen-Gemeinsamer", aber diese Reihen wurden im 19. Jahrhundert abgeschafft. " Geschlossene Stipendien, die nur Bewerbern zur Verfügung gestellt wurden, die bestimmte Bedingungen wie das Kommen aus bestimmten Schulen einstellten, wurden in den 1970er und 1980er Jahren abgeschafft. Bibliotheken Die Universität hält das größte Universitätsbibliothekssystem in Großbritannien aufrecht, und mit über 11 Millionen Bänden, die auf 120 Meilen (190 km) von Regalen untergebracht sind, ist die Bodleian Gruppe die zweitgrößte Bibliothek in Großbritannien, nach der British Library. Der Bodleian ist eine Bibliothek mit einer rechtlichen Hinterlegung, die bedeutet, dass es berechtigt ist, ein kostenloses Exemplar jedes Buches zu verlangen, das in Großbritannien veröffentlicht wird. Als solche wächst die Sammlung mit einer Rate von mehr als drei Meilen (fünf Kilometer) der Verjüngung jedes Jahr. Die Gebäude, die als die Hauptforschungsbibliothek der Universität, The Bodleian, bezeichnet werden, bestehen aus der ursprünglichen Bodleian Bibliothek im Old Schools Quadrangle, gegründet von Sir Thomas Bodley 1598 und eröffnet in 1602, der Radcliffe Camera, dem Clarendon Building und der Weston Library. Ein Tunnel unterhalb der Broad Street verbindet diese Gebäude mit dem Gladstone Link, der 2011 den Lesern eröffnete und die Old Bodleian und Radcliffe Kamera verbindet. Die Bodleian Libraries Gruppe wurde im Jahr 2000 gegründet und brachte die Bodleian Bibliothek und einige der Fachbibliotheken zusammen. Es umfasst nun 28 Bibliotheken, von denen eine Reihe von Sammlungen erstellt wurden, die zuvor getrennte Sammlungen zusammenbringen, darunter die Sackler Library, Law Library, Social Science Library und die Radcliffe Science Library. Ein weiteres wichtiges Produkt dieser Zusammenarbeit war ein gemeinsames integriertes Bibliothekssystem, OLIS (Oxford Libraries Information System), und seine öffentliche Schnittstelle, SOLO (Search Oxford Libraries Online,), die einen elektronischen Katalog über alle Mitgliedsbibliotheken bietet, sowie die Bibliotheken von einzelnen Colleges und anderen Fakultätsbibliotheken, die nicht Mitglieder der Gruppe sind, sondern Kataloginformationen teilen. Ein neues Buchlager, das im Oktober 2010 in South Marston, Swindon eröffnet wurde, und jüngste Bauprojekte umfassen die Umgestaltung des neuen Bodleian-Gebäudes, das bei seiner Wiedereröffnung 2015 in die Weston-Bibliothek umbenannt wurde. Die Renovierung soll die verschiedenen Schätze der Bibliothek (die einen Shakespeare First Folio und eine Gutenberg-Bibel beinhalten) sowie temporäre Ausstellungen besser darstellen. Der Bodleian engagierte sich 2004 mit Google in einem Massen-Digitisierungsprojekt. Zu den bemerkenswerten elektronischen Ressourcen der Bodleian Group zählen das Electronic Enlightenment Project, das von der British Society for Achtzehnth-Century Studies mit dem Digital Prize 2010 ausgezeichnet wurde. Museen Oxford unterhält eine Reihe von Museen und Galerien, die für die Öffentlichkeit kostenlos geöffnet sind. Das im Jahre 1683 gegründete Ashmolean Museum ist das älteste Museum Großbritanniens und das älteste Universitätsmuseum der Welt. Es beherbergt bedeutende Sammlungen von Kunst und Archäologie, darunter Werke von Michelangelo, Leonardo da Vinci, Turner und Picasso sowie Schätze wie Scorpion Macehead, Parian Marble und Alfred Jewel. Es enthält auch "The Messiah", eine pristinische Stradivarius-Geige, die von einigen als eines der besten Beispiele in der Existenz betrachtet wird. Das Universitätsmuseum für Naturkunde beherbergt die zoologischen, entomologischen und geologischen Exemplare der Universität. Es befindet sich in einem großen neo-gotischen Gebäude auf der Parks Road, im Wissenschaftsbereich der Universität. Unter seinen Sammlungen befinden sich die Skeletts eines Tyrannosaurus rex und Triceratops, und die vollständigsten Überreste eines Dodos, der überall auf der Welt gefunden wird. Es beherbergt auch die Simonyi-Professur des öffentlichen Verständnisses der Wissenschaft, die derzeit von Marcus du Sautoy gehalten wird. Neben dem Museum für Naturgeschichte befindet sich das 1884 gegründete Pitt Rivers Museum, das die archäologischen und anthropologischen Sammlungen der Universität zeigt, die derzeit über 500.000 Objekte halten. Es baute kürzlich einen neuen Forschungsanbau; sein Personal ist seit seiner Gründung mit der Lehre der Anthropologie in Oxford beschäftigt, als im Rahmen seiner Spende General Augustus Pitt Rivers feststellte, dass die Universität eine Vorlesung in der Anthropologie einrichte. Das Museum of the History of Science befindet sich an der Broad Street im ältesten Museum der Welt. Es enthält 15.000 Artefakte, von der Antike bis zum 20. Jahrhundert, die fast alle Aspekte der Geschichte der Wissenschaft darstellen. In der Musikwissenschaftlichen Fakultät am St. Aldate's befindet sich die Bate Collection of Musical Instruments, eine Sammlung von Instrumenten aus der westlichen klassischen Musik, ab der Mittelalterzeit. Christus Kirche Die Bildergalerie beherbergt eine Sammlung von über 200 alten Meisterbildern.Die Oxford University Press ist die weltweit zweitälteste und derzeit größte Universitätspresse der Zahl der Publikationen. Mehr als 6.000 neue Bücher werden jährlich veröffentlicht, darunter viele Referenz, professionelle und akademische Arbeiten (wie das Oxford English Dictionary, das Concise Oxford English Dictionary, die Oxford World's Classics, das Oxford Dictionary of National Biography und das Concise Dictionary of National Biography.) Ranglisten und Ruf Oxford wird regelmäßig in den Top 5 Universitäten der Welt rangiert und wird derzeit in den Times Higher Education World University Rankings als erster in der Welt eingestuft, sowie die Forbes World University Rankings. Sie hielt die Nummer eins im Times Good University Guide für elf aufeinanderfolgende Jahre, und die medizinische Schule hat auch den ersten Platz in der "Clinical, Pre-Clinical & Health" Tabelle der Times Higher Education (THE) World University Rankings für die letzten sieben aufeinander folgenden Jahre. Im Jahr 2021 wurde sie 6. unter den Universitäten auf der ganzen Welt von SCImago Institutions Rankings. Die THE hat Oxford auch als eine der "sechs Super-Marken" der Weltrangliste anerkannt, zusammen mit Berkeley, Cambridge, Harvard, MIT und Stanford. Die Universität ist weltweit fünft auf dem US News Ranking. Seine Saïd Business School kam 13. in der Welt in Financial Times Global MBA Ranking. Oxford wurde 2015 mit dem Nature Index auf Platz neunt der Welt gelistet, der die größten Beiträge zu den in 82 führenden Zeitschriften veröffentlichten Papieren misst. Es ist die 5. beste Universität weltweit und 1. in Großbritannien für die Bildung von CEOs nach den Professional Ranking World Universitäten, und ersten in Großbritannien für die Qualität seiner Absolventen, wie von den Rekrutierern der großen Unternehmen des Vereinigten Königreichs gewählt. Im Gesamtuniversitätsführer 2018 waren alle 38 von Oxford angebotenen Fächer in den Top 10 der nationalen Bedeutung Oxford eine von nur zwei multifakultären Universitäten (zusammen mit Cambridge) in Großbritannien, die 100% ihrer Fächer in den Top 10 haben. Informatik, Medizin, Philosophie, Politik und Psychologie wurden zuerst in Großbritannien von dem Führer. Nach den QS World University Rankings von Subject, die University of Oxford auch als Nummer eins in der Welt für vier Geisteswissenschaften Disziplinen: Englische Sprache und Literatur, Moderne Sprachen, Geographie und Geschichte. Es ist auch weltweit 2. für Anthropologie, Archäologie, Recht, Medizin, Politik & Internationale Studien und Psychologie. Traditionen akademisches Kleid ist für Prüfungen, Matrizen, Disziplinar-Hörungen und beim Besuch von Universitätsoffiziern erforderlich. Ein Referendum, das 2015 unter der Oxford-Studenten-Einrichtung stattfand, zeigte 76%, dass es freiwillig in Prüfungen zu machen – 8,671 Studenten stimmten, mit den 40,2% die höchste je für ein britisches Studenten-Gewerkschaft Referendum. Dies wurde von den Schülern als eine Stimme über nicht so viel subfusc freiwillig interpretiert, sondern in der Tat, sie standardmäßig abzuschaffen, in dass, wenn eine Minderheit von Menschen kam zu Prüfungen ohne subfusc, der Rest würde bald folgen. Im Juli 2012 wurden die Vorschriften über akademisches Kleid geändert, um mehr inklusive zu transgender Menschen zu sein. Andere Traditionen und Bräuche variieren je nach Hochschule. Zum Beispiel haben einige Colleges sechs Mal in der Woche formale Halle, aber in anderen geschieht dies nur gelegentlich oder gar nicht. An den meisten Colleges benötigen diese formalen Mahlzeiten Kleider zu tragen, und eine lateinische Gnade wird gesagt. Balls sind wichtige Veranstaltungen von Colleges; die größte, dreijährlich in der 9. Woche der Dreifaltigkeit gehalten Term, werden Gedenkkugeln genannt; der Kleidercode ist in der Regel weiß Krawatte. Viele andere Colleges halten kleinere Veranstaltungen während des Jahres, dass sie Sommerbälle oder Partys nennen. Diese werden in der Regel jährlich oder unregelmäßig gehalten und sind in der Regel schwarze Krawatte. Die Bestrafung ist eine gemeinsame Sommer-Freizeit-Aktivität. Es gibt mehrere mehr oder weniger quirky Traditionen eigentümlich für einzelne Colleges, zum Beispiel das All Souls Mallard Lied. Clubs und Gesellschaften Sport wird zwischen College-Teams gespielt, in Turnieren als Cuppers bekannt (der Begriff wird auch für einige nicht-sportliche Wettbewerbe verwendet). Darüber hinaus gibt es höhere Standard-Universitäts-Breitgruppen. Den jährlichen Varsity-Spielen, die gegen Cambridge gespielt werden, ist das berühmteste von denen ist The Boat Race, beobachtet von einem TV-Publikum von fünf bis zehn Millionen Zuschauern. Dieses außerhalb liegende Interesse spiegelt die Bedeutung des Ruderns für viele von denen innerhalb der Universität wider. Viel Aufmerksamkeit wird den Begriff intercollegiate reihen Regattas gegeben: Christus Kirche Regatta, Torpids und Sommer acht. Ein Blau ist eine Auszeichnung für diejenigen, die in bestimmten Sportarten auf der Universitäts-Team-Ebene konkurrieren. Neben dem traditionellen Sport gibt es Teams für Aktivitäten wie Octopush und Quidditch. Es gibt zwei wöchentliche Studentenzeitungen: die unabhängige Cherwell und OUSU's The Oxford Student. Weitere Publikationen sind das Isis Magazin, der satirische Oxymoron, der Diplom-Oxonian Review und die Online-nur Zeitung The Oxford Blue. Der Studentenradiosender ist Oxide Radio. Die meisten Colleges haben Kapellenchor. Musik, Drama und andere Kunstgesellschaften existieren sowohl auf der Ebene der Kollegien als auch als universitäre Gruppen, wie die Oxford University Dramatic Society und die Oxford Revue. Im Gegensatz zu den meisten anderen Kollegiengesellschaften fördern musikalische Ensembles aktiv Spieler aus anderen Hochschulen. Die meisten akademischen Bereiche haben Studentengesellschaften irgendeiner Form, die für Studenten offen sind, die alle Kurse studieren, zum Beispiel die Wissenschaftliche Gesellschaft. Es gibt Gruppen für fast alle Glaubensrichtungen, politische Parteien, Länder und Kulturen. Die Oxford Union (nicht zu verwechseln mit der Oxford University Student Union) veranstaltet wöchentliche Debatten und hochkarätige Referenten. Es gab historisch Elite-Einladungsgesellschaften wie den Bullingdon Club. Studentenunion und Gemeinschaftsräume Die Oxford University Student Union, früher besser bekannt durch ihr Akronym OUSU und jetzt neu als Oxford SU, besteht, um Studenten in der Entscheidungsfindung der Universität zu vertreten, als Stimme für Studenten in der nationalen Hochschulpolitik Debatte zu handeln und direkte Dienstleistungen für den Studentenkörper zu bieten. OUSU ist eine Vereinigung von Oxfords mehr als 21.000 Einzelstudenten und eine Föderation der angeschlossenen College-Gemälden und anderen angeschlossenen Organisationen, die Teilmengen der Bachelor- und Absolventenstudenten repräsentieren. Das OUSU-Exekutivkomitee umfasst sechs Vollzeit-Sabbatialbeamte, die im Allgemeinen nach Abschluss ihrer Abschlussprüfungen im Jahr tätig sind. Die Bedeutung des kollegialen Lebens ist so, dass für viele Studenten ihr College JCR (Junior Common Room, für Undergraduates) oder MCR (Middle Common Room, für Absolventen) als wichtiger als OUSU angesehen wird. JCRs und MCRs haben jeweils ein Komitee, mit einem Präsidenten und anderen gewählten Studenten, die ihre Kollegen an die College-Behörden vertreten. Darüber hinaus organisieren sie Veranstaltungen und haben oft erhebliche Budgets, wie sie wünschen (Geld aus ihren Colleges und manchmal andere Quellen wie Studenten-Bars). ( Es ist erwähnenswert, dass JCR und MCR Begriffe sind, die verwendet werden, um Räume für die Nutzung durch Mitglieder, sowie die Studenten Körper.) Nicht alle Hochschulen verwenden diese JCR/MCR-Struktur, zum Beispiel die gesamte Studentenpopulation des Wadham College wird durch eine kombinierte Studentenunion vertreten und rein Absolventen Hochschulen haben verschiedene Arrangements. Bemerkenswerte Alumni In seiner Geschichte ist eine große Anzahl von Oxford Alumni, die als Oxoner bekannt ist, in vielen verschiedenen Bereichen, sowohl akademische als auch anders, bemerkenswert geworden. Insgesamt 69 Nobel Preisträger haben in Oxford studiert oder unterrichtet, mit Preisen in allen sechs Kategorien. Weitere Informationen zu bemerkenswerten Mitgliedern der Universität finden Sie in den einzelnen College-Artikeln. Ein Individuum kann mit zwei oder mehr Hochschulen, als Bachelor, Postgraduierten und/oder Mitglied des Personals verbunden sein. Politics Twenty-eight britische Premierminister besuchten Oxford, darunter William Gladstone, H. H. Asquith, Clement Attlee, Harold Macmillan, Edward Heath, Harold Wilson, Margaret Thatcher, Tony Blair, David Cameron, Theresa May und Boris Johnson. Von allen Ministerpräsidenten des Nachkrieges wurde nur Gordon Brown an einer anderen Universität als Oxford (Universität Edinburgh) ausgebildet, während Winston Churchill, James Callaghan und John Major nie an einer Universität teilgenommen haben. 2010 wurden mehr als 100 Oxford-Alumni in das Haus der Commons gewählt. Dazu gehört der ehemalige Leiter der Opposition, Ed Miliband, und zahlreiche Mitglieder des Kabinetts und Schattenschranks. Darüber hinaus sitzen über 140 Oxoner im Haus der Herren. In Oxford wurden mindestens 30 andere internationale Führungskräfte ausgebildet. Diese Nummer enthält Harald V of Norway, Abdullah II of Jordan, William II of the Netherlands, Five Prime Ministers of Australia (John Gorton, Malcolm Frahiser, Bob Hawke, Tony Abbott, and Malcolm Turnbull,) Six Prime Minister Minister of Pakistan (Liaquat Ali Khan, Huseyn Shaheed Suhrawardy, Sir Feroz Khan Noon, Zulfiqar Ali Kharhutto, Ben Arthur Mutambara (Stellvertretender Ministerpräsident von Simbabwe) war 1991 ein Rhodes Scholar. Seretse Khama, erster Präsident von Botswana, verbrachte ein Jahr im Balliol College. Festus Mogae (ehemaliger Präsident von Botswana) war Student am University College. Der burmesische Demokratie-Aktivist und Nobelpreisträger Aung San Suu Kyi waren Studentin des St. Hugh's College. Jigme Khesar Namgyel Wangchuck, der amtierende Druk Gyalpo (Dragon King) von Bhutan, war Mitglied des Magdalen College. Der jüngste Nobelpreisträger der Welt, Malala Yousafzai, absolvierte einen BA in Philosophie, Politik und Wirtschaft. Law Oxford hat eine große Anzahl von renommierten Juristen, Richter und Anwälte auf der ganzen Welt produziert. Lords Bingham und Denning, allgemein anerkannt als zwei der einflussreichsten englischen Richter in der Geschichte des gemeinsamen Rechts, beide studiert in Oxford. Im Vereinigten Königreich sind drei der aktuellen Gerechtigkeiten des Obersten Gerichtshofs Oxford-gebildet: Robert Reed (Stellvertretender Präsident des Obersten Gerichtshofs), Nicholas Wilson und Michael Briggs; pensionierte Justiz sind David Neuberger (Präsident des Obersten Gerichtshofs 2012–2017), Jonathan Mance (Stellvertretender Präsident des Obersten Gerichtshofs 2017–2018), Alan Rodger, Jonathan Sumption, Mark Saville, John Dyson und Simon Brown. Zu den zwölf Lord Chancellors und neun Lord Chief Justice, die in Oxford ausgebildet wurden, gehören Thomas Bingham, Stanley Buckmaster, Thomas More, Thomas Wolsey, Gavin Simonds. Die zweiundzwanzig Law Lords zählen unter ihnen Leonard Hoffmann, Kenneth Diplock, Richard Wilberforce, James Atkin, Simon Brown, Nicolas Browne-Wilkinson, Robert Goff, Brian Hutton, Jonathan Mance, Alan Rodger, Mark Saville, Leslie Scarman, Johan Steyn; Master of the Rolls umfassen Alfred Denning und Wilfred Greene; Lord Justices of Appeal schließen John Laws, Brian Levy, Brian Levy, Brian Levy Die Generalstaatsanwaltschaft der britischen Regierung umfasste Dominic Grieve, Nicholas Lyell, Patrick Mayhew, John Hobson, Reginald Manningham-Buller, Lionel Heald, Frank Soskice, David Maxwell Fyfe, Donald Somervell, William Jowitt; Direktoren der öffentlichen Verfolgungen sind Sir Thomas Hetherington QC, Dame Barbara Mills QC und Sir Keir Star. In den Vereinigten Staaten sind drei der neun bescheidenen Justiz des Obersten Gerichtshofs Oxoner, nämlich Stephen Breyer, Elena Kagan und Neil Gorsuch; pensionierte Justiz gehören John Marshall Harlan II, David Souter und Byron White. International, Oxoner Sir Humphrey Waldock war im Internationalen Gerichtshof; Akua Kuenyehia, saß im Internationalen Strafgerichtshof; Sir Nicolas Bratza und Paul Mahoney saßen im Europäischen Gerichtshof für Menschenrechte; Kenneth Hayne, Dyson Heydon, sowie Patrick Keane saß im High Court of Australia; beide Kailas Nath Wanchoo, A. N. Ray diente als Chief Justice Die Liste der anerkannten Rechtswissenschaftler umfasst H. L. A. Hart, Ronald Dworkin, Andrew Burrows, Sir Guenter Treitel, Jeremy Waldron, A. V. Dicey, William Blackstone, John Gardner, Robert A. Gorman, Timothy Endicott, Peter Birks, John Finnis, Andrew Ashworth, Joseph Raickz, Paul Craig, Leslie Green, TonyCé, Andrew Honoror. Zu den anderen namhaften Praktizierenden, die an Oxford teilgenommen haben, gehören Lord Pannick Qc, Geoffrey Robertson QC, Amal Clooney, Lord Faulks QC und Dinah Rose QC. Mathematik und Wissenschaft Drei Oxford Mathematiker, Michael Atiyah, Daniel Quillen und Simon Donaldson, haben Fields Medals gewonnen, oft als "Nobelpreis für Mathematik". Andrew Wiles, der Fermats letztes Theorem bewies, wurde in Oxford ausgebildet und ist derzeit der Regius Professor und Royal Society Research Professor in Mathematik in Oxford. Marcus du Sautoy und Roger Penrose sind beide derzeit Mathematik-Professoren, und Jackie Stedall war Professor der Universität. Stephen Wolfram, Chefdesigner von Mathematica und Wolfram Alpha studierte an der Universität, zusammen mit Tim Berners-Lee, Erfinder des World Wide Web, Edgar F. Codd, Erfinder des relationalen Modells von Daten, und Tony Hoare, Programmiersprachen Pionier und Erfinder von Quicksort. Die Universität ist mit elf Gewinnern des Nobelpreis für Chemie, fünf in Physik und sechzehn in der Medizin verbunden. Wissenschaftler, die in Oxford forschen, sind der Chemiker Dorothy Hodgkin, der ihren Nobelpreis für "Bestimmungen durch Röntgentechniken der Strukturen wichtiger biochemischer Substanzen" erhielt, Howard Florey, der den Nobelpreis 1945 "für die Entdeckung von Penicillin und seine heilende Wirkung in verschiedenen Infektionskrankheiten" und John B. Goodenough, der den Lithium-Nobelpreis in Chemie im Jahr 2019 "für die Entwicklung von Batterien" teilte Sowohl Richard Dawkins als auch Frederick Soddy studierten an der Universität und kehrten zu Forschungszwecken zurück. Robert Hooke, Edwin Hubble und Stephen Hawking studierten alle in Oxford. Robert Boyle, Gründer der modernen Chemie, studierte nie formell oder hielt einen Posten in der Universität, sondern wohnte in der Stadt, um Teil der wissenschaftlichen Gemeinschaft zu sein und erhielt einen Ehrengrad. Bemerkenswerte Wissenschaftler, die kurze Zeiträume in Oxford verbrachten, sind Albert Einstein-Entwickler der allgemeinen Relativitätstheorie und des Konzepts von Photonen; und Erwin Schrödinger, der die Schrödinger-Gleichung und das Katz-Denk-Experiment formulierte. Der für Londons Shard verantwortliche Ingenieur Roma Agrawal verdankt ihre Liebe zum Ingenieurwesen während ihres Bachelor-Physik-Abschlusses in Oxford. Wirtschaftswissenschaftler Adam Smith, Alfred Marshall, E. F. Schumacher und Amartya Sen alle verbrachten Zeit in Oxford. Literatur, Musik und Drama Writers, die mit Oxford verbunden sind, sind Vera Brittain, A.S Byatt, Lewis Carroll, Penelope Fitzgerald, John Fowles, Theodor Geisel, Robert Graves, Graham Greene, Joseph Heller, Christopher Hitchens, Aldous Huxley, Samuel Johnson, Nicole Krauss, C. S. Lewis, Thomas Middleton, Iris Murdoch, V. Komponisten Hubert Parry, George Butterworth, John Taverner, William Walton, James Whitbourn und Andrew Lloyd Webber sind alle mit der Universität involviert. Darsteller Hugh Grant, Kate Beckinsale, Rosamund Pike, Felicity Jones, Gemma Chan, Dudley Moore, Michael Palin, Terry Jones, Anna Popplewell und Rowan Atkinson waren Studenten an der Universität, ebenso Filmemacher Ken Loach und Richard Curtis. Religion Oxford hat auch mindestens 12 Heilige, 19 englische Kardinäle und 20 Erzbischof von Canterbury produziert, der jüngste Erzbischof Rowan Williams, der am Wadham College studierte und später ein Canon Professor an Christ Church war. Duns Scotus' Lehre wird mit einem Denkmal in der Universitätskirche St. Mary gedenkt. Religiöse Reformer John Wycliffe war ein Oxford-Wissenschaftler, für eine Zeit Master of Balliol College. John Colet, Christian Humanist, Dekan von St Paul's, und Freund von Erasmus, studierte am Magdalen College. Einige der Caroline Divines z.B. William Laud als Präsident von St. John's und Kanzler der Universität, und die Nicht-Jurors, z.B. Thomas Ken hatte enge Oxford-Verbindungen. Der Gründer des Methodismus, John Wesley, studierte an Christ Church und wurde zum Fellow des Lincoln College gewählt. Großbritanniens erste Frau, die als ordinierter Minister, Constance Coltman, am Somerville College studierte. Die Oxford-Bewegung (1833–1846) war eng mit den Oriel-Stipendiaten John Henry Newman, Edward Bouverie Pusey und John Keble verbunden. Weitere religiöse Persönlichkeiten waren Mirza Nasir Ahmad, der dritte Kalif der muslimischen Gemeinschaft Ahmadiyya, Shoghi Effendi, einer der ernannten Führer des Bahá'í-Glaubens, und Joseph Cordeiro, der erste pakistanischen katholischen Kardinal. Die philosophische Tradition der Philosophie Oxford begann in der Mittelalterzeit, mit Robert Grosseteste und William von Ockham, die für den Rasierer Occam bekannt sind, unter den Lehren an der Universität. Thomas Hobbes, Jeremy Bentham und der Kaiser John Locke erhielten Abschlüsse von Oxford. Obwohl die Hauptwerke der letzteren nach dem Verlassen von Oxford geschrieben wurden, war Locke stark von seinen zwölf Jahren an der Universität beeinflusst. Zu den Oxford-Philosophern des 20. Jahrhunderts gehören Richard Swinburne, ein führender Philosoph in der Tradition des Substanzdoppelismus; Peter Hacker, Philosoph des Geistes, der Sprache, der Anthropologie, und er ist auch für seine Kritik an kognitiver Neurowissenschaft bekannt; J.L Austin, ein führender Proponent der Philosophie der gewöhnlichen Sprache; Gilbert Ryle, Autor des Konzepts des Geistes; und der Fachrichtung Derek Andere allgemein gelesene moderne Philosophen, die an der Universität studiert haben, sind A. J. Ayer, Elizabeth Anscombe, Paul Grice, Mary Midgley, Iris Murdoch, Thomas Nagel, Bernard Williams, Robert Nozick, Onora O'Neill, John Rawls, Michael Sandel und Peter Singer. John Searle, Moderator des chinesischen Raumes dachte Experiment, studierte und begann seine akademische Karriere an der Universität. Ebenso, Philippa Foot, der das Trolley-Problem erwähnte, studierte und lehrte an Somerville College. Sport Sir Roger Gilbert Bannister, der am Exeter College und am Merton College war, führte die erste unter vier Minuten Meile in Oxford. Rund 150 Olympische Medaillengewinner haben akademische Verbindungen mit der Universität, darunter Sir Matthew Pinsent, vierfache Goldmedaille Ruderer. Zu den Rowers aus Oxford, die bei den Olympiasiegen oder Weltmeisterschaften Gold gewonnen haben, gehören Michael Blomquist, Ed Coode, Chris Davidge, Hugh Edwards, Jason Flickinger, Tim Foster, Luka Grubor, Christopher Liwski, Matthew Pinsent, Pete Reed, Jonny Searle, Andrew Triggs Hodge, Jake Wetzel, Michael Wherley und Barney Williams. Viele Oxford-Absolventen sind auch auf den höchsten Echelon in Kricket gestiegen: Harry Altham, Bernard Bosanquet (Erfinder der Gogly), Colin Cowdrey, Gerry Crutchley, Jamie Dalrymple, Martin Donnelly, R. E. Foster (der einzige Mann zu Kapitän England bei Kricket und Fußball) C. B. Fry, George Harris (auch im Haus der Herren serviert), Douglas Jardine, Malcolm Jardine, Imran Khan, Sophie Le Marchand, Alan Melville, Iftikhar Ali Khan Pataudi, Mansoor Ali Khan Pataudi, M. J. K. Smith,Oxford Studenten haben auch in anderen Sportarten excelled. Der amerikanische Fußballspieler Myron Rolle (NFL-Spieler;) Olympische Goldmedaillen in der Leichtathletik David Hemery und Jack Lovelock; Basketballspieler Bill Bradley (US Senator, NBA-Spieler, und Olympia-Goldmedaillengewinner) und Charles Thomas McMillen (US Congressman, NBA-Spieler, und Olympia-Silbermedaillengewinner;) Abenteuer und Erkundung Drei der bekanntesten Abenteurer und Entdecker, die Oxford besuchten, sind Walter Raleigh, einer der bemerkenswertesten Figuren der Elizabethaner Ära, T. E. Lawrence, dessen Leben die Grundlage des 1962er Films Lawrence of Arabia und Thomas Coryat war. Letzteres, der Autor von "Coryat's Crudities hastily gobbled up in Five Months Travels in Frankreich, Italien, &c'" (1611) und Gericht Jester von Henry Frederick, Prince of Wales, wird mit der Einführung der Tischgabel und Schirm nach England und ist der erste Briton zu einer Grand Tour von Europa. Andere bemerkenswerte Figuren sind Gertrude Bell, ein Entdecker, Archäologe, Ahorn und Spion, die zusammen mit T. E. Lawrence half, die Hashemite Dynastien in dem, was heute Jordan und Irak ist zu etablieren und führte eine große Rolle bei der Schaffung und Verwaltung des modernen Staates Irak; Richard Francis Burton, der in der Verkleidung nach Mekka reiste und mit John Hanning Speke als erste europäische Suche Oxford in Literatur und anderen Medien Die University of Oxford ist der Ort für zahlreiche Werke der Fiktion. Oxford wurde bereits 1400 in Fiktion erwähnt, als Chaucer in seinen Canterbury Tales einen "Clerk [Schüler] von Oxenford" nannte. 1989 wurden 533 Romane mit Sitz in Oxford identifiziert und die Zahl steigt weiter. Berühmte literarische Werke reichen von Brideshead Revisited von Evelyn Waugh, die 1981 als Fernsehserie angepasst wurde, an die Trilogie Seine Dark Materials von Philip Pullman, die eine alternative Reality-Version der Universität verfügt und 2007 für den Film und 2019 als BBC-Fernsehserie angepasst wurde. Weitere bemerkenswerte Beispiele sind: Zuleika Dobson (1911) von Max Beerbohm, ein Satire über Undergraduate-Leben. Sinister Street (1913–1914) von Compton MacKenzie, selbst Absolvent des Magdalen College, ein Bildungsroman über zwei Kinder aus Wedlock geboren. Gaudy Night (1935) von Dorothy L. Sayers, selbst Absolvent des Somerville College, ein Lord Peter Wimsey-Mysterienroman. Die Inspektor Morse Detektivromanen (1975–1999) von Colin Dexter, angepasst an das Fernsehen als Inspektor Morse (1987–2000), die Spin-off Lewis (2006–2015) und das Prequel Endeavour (2012–). True Blue (1996,) ein Film über die Mutiny zum Zeitpunkt des Oxford-Cambridge Boat Races von 1987 The History Boys (2004) von Alan Bennett, Alumnus von Exeter College, ein Spiel über eine Gruppe von Gymnasia-Jungs in Sheffield im Jahr 1983, um die Geschichte in Oxford und Cambridge zu lesen. Es uraufgeführt am Nationaltheater und wurde 2006 für den Film angepasst.Posh (2010), ein Spiel von Laura Wade, und seine Film-Adaption The Riot Club (2014,) über ein fiktionalisiertes Äquivalent des Bullingdon Club. Testament of Youth (2014,) ein Dramafilm auf der Grundlage der Erinnerung des gleichen Namens von Somerville Alumna Vera Brittain geschrieben. Zu den bemerkenswerten Non-Fiction-Werken auf Oxford gehören Oxford von Jan Morris. Die Universität ist in der Discworld-Serie von Terry Pratchett mit "Unseen University" und "Brazeneck College" (in Bezug auf Brasenose College) parodiiert. Siehe auch Referenzen Citations Quellen Externe Links Offizielle Website 'The University of Oxford' A History of the County of Oxford: Band 3: Die Universität Oxford (1954,) pp.1–38 Werke von oder über University of Oxford im Internet Archiv