Eine Supermajorität, Supra-Majorität, qualifizierte Mehrheit oder besondere Mehrheit ist eine Forderung nach einem Vorschlag, eine bestimmte Unterstützung zu erhalten, die größer ist als die Schwelle von mehr als einer Hälfte, die für eine Mehrheit verwendet wird. Die Regeln der Supermajorität in einer Demokratie können dazu beitragen, dass die Mehrheit die Grundrechte einer Minderheit auslöscht. Veränderungen in den Verfassungen, vor allem bei den mit ausgegrenzten Klauseln, erfordern häufig eine Supermajoritätsunterstützung in einem Gesetz. Das parlamentarische Verfahren erfordert, dass jede Handlung einer beratenden Versammlung, die die Rechte einer Minderheit verändern kann, eine Supermajoritätserfordernisse wie eine Zweidrittel-Abstimmung haben. Zu den im Zusammenhang mit Alternativen zur Mehrheitsentscheidungserfordernis stehenden Konzepten gehören eine Mehrheit der gesamten Mitgliedschaft und eine Mehrheit der festen Mitgliedschaft. Eine Supermajorität kann auch auf der Grundlage der gesamten Mitgliedschaft oder der festen Mitgliedschaft festgelegt werden, anstatt auf die Gegenwart und Abstimmung. Geschichte Die erste bekannte Verwendung einer Supermajoritätsregel war in der 100er BCE im alten Rom. Papst Alexander III. führte den Einsatz von Supermajoritätsregel für päpstliche Wahlen im Dritten Lateranrat im Jahr 1179 ein. In der Demokratischen Partei der Vereinigten Staaten wurde eine Regel, die die Entschlossenheit eines Präsidenten-Nominierten forderte, die Stimmen von zwei Dritteln der Delegierten der Demokratischen Nationalen Konvention angenommen, auf der ersten Präsidentschafts-Nominierungskonvention der Partei im Jahre 1832. Die Zweidrittel-Regel gab den Süddemokraten einen de facto Veto über jeden Präsidenten Nominierten nach dem Bürgerkrieg, der bis zur Aufhebung der Herrschaft 1936 dauerte. Gemeinsame Supermajoritäten Eine Mehrheitsabstimmung oder mehr als die Hälfte der abgegebenen Stimmen ist eine gemeinsame Abstimmungsgrundlage. Anstelle der Mehrheit kann eine Supermajorität mit einem beliebigen Anteil oder Prozentsatz angegeben werden, der größer als die Hälfte ist. Es kann auch eine qualifizierte Mehrheit genannt werden. Zu den allgemeinen Supermajoritäten gehören drei Fünftel (60,%) zwei Drittel (66,66,%) und drei Viertel (75,%). Zwei Drittel, oder 66,66 Prozent Ein Zweidrittelstimmen, wenn nicht qualifiziert, bedeutet zwei Drittel oder mehr der abgegebenen Stimmen. Diese Abstimmungsgrundlage entspricht der Anzahl der Stimmen, die für mindestens die doppelte Anzahl der Stimmen dagegen stimmen. Enthaltungen und Abwesenheiten sind bei der Berechnung einer Zweidrittelstimme ausgeschlossen. Die Zwei-Drittel-Anforderung kann qualifiziert werden, die gesamte Mitgliedschaft eines Organs anstelle von nur den anwesenden und wählenden, aber eine solche Forderung muss ausdrücklich angegeben werden (z.B. "zwei Drittel der Mitglieder, die ordnungsgemäß gewählt und geschworen wurden"). In diesem Fall zählen Enthaltungen und Abwesenheiten als Abstimmungen gegen den Vorschlag. Alternativ könnte die Abstimmungspflicht als "zwei Drittel der anwesenden Personen" bezeichnet werden, was die Abhaltung, aber nicht die Abwesenheit als Abstimmung gegen den Vorschlag bewirkt. Wenn beispielsweise eine Organisation 150 Mitglieder hat und auf einer Sitzung 30 Mitglieder mit 25 Stimmen vertreten sind, würde ein "zwei Drittel Stimmen" 17.("Zwei Drittel der anwesenden Mitglieder" wären 20, und "zwei Drittel der gesamten Mitgliedschaft" wären 100.) Drei Fünftel oder 60 Prozent Eine andere Art von Supermajorität ist drei Fünftel (60 Prozent). Diese Anforderung könnte auch qualifiziert sein, um die gesamte Mitgliedschaft aufzunehmen oder die anwesenden aufzunehmen. Im Jahr 2006 wurde die Verfassung von Florida geändert, um eine Mehrheit von 60% zu verlangen, neue Verfassungsänderungen durch Volksabstimmung zu übergeben. 55 Prozent Für das im Jahr 2006 abgehaltene Unabhängigkeitsreferendum von Montenegrin hat der EU-Gesandte Miroslav Lajčák die Unabhängigkeit vorgeschlagen, wenn eine 55% Supermajorität der Stimmen mit einer Mindestumkehr von 50% zugunsten abgegeben wird. Ein solches Verfahren, das schließlich von der Regierung Montenegros angenommen wurde, wurde etwas kritisiert, als die traditionelle Praxis der Forderung nach einer Zweidrittel-Supermajorität, wie es in allen ehemaligen jugoslawischen Ländern praktiziert (einschließlich des vorherigen Referendums in Montenegro). Im Jahr 2016 wurde die Verfassung von Colorado geändert, um eine Mehrheit von 55% zu verlangen, neue Verfassungsänderungen durch Volksabstimmung zu übergeben. Es war vorher eine einfache Mehrheit. Weitere Konzepte In Zusammenhang mit Alternativen zur Mehrheitsentscheidungserfordernis sind die "Majorität der gesamten Mitgliedschaft" und die "Majorität der festen Mitgliedschaft". Mehrheit der gesamten MitgliedschaftEine Mehrheit der gesamten Mitgliedschaft ist eine Wahlgrundlage, die voraussetzt, dass mehr als die Hälfte aller Mitglieder eines Gremiums (einschließlich der abwesenden und der anwesenden, aber nicht stimmberechtigten Mitglieder) für einen Vorschlag stimmen, damit es weitergegeben wird. In der Praxis bedeutet es, dass eine Abwesenheit oder eine Enthaltung der Abstimmung einer Stimme entspricht. Es kann mit einer Mehrheitsabstimmung kontrastiert werden, die nur mehr als die Hälfte der Stimmen benötigt, um einen Vorschlag zu genehmigen, damit er erlassen wird. Eine absolute Mehrheit kann auch die gleiche sein wie eine Mehrheit der gesamten Mitgliedschaft, obwohl diese Nutzung nicht konsequent ist. Darüber hinaus könnte eine Supermajorität in dieser Abstimmungsgrundlage angegeben werden, wie etwa eine Stimme von "zwei Dritteln der gesamten Mitgliedschaft". Im Februar 2007 fiel die italienische Regierung nach einer Abstimmung im italienischen Senat um 158 Stimmen auf 136 (mit 24 Enthaltungen). Die Regierung brauchte eine absolute Mehrheit im 318-Mitgliedshaus, fiel aber zwei Stimmen kurz von der erforderlichen 160, wenn zwei seiner eigenen Anhänger enthalte. Im Wahlkolleg der Vereinigten Staaten ist eine absolute Mehrheit der Wahlstimmen erforderlich, damit sie den US-Präsidenten und Vizepräsidenten wählt. Mehrheit der festen Mitgliedschaft Eine Mehrheit der festen Mitgliedschaft basiert auf der Gesamtzahl der etablierten festen Mitgliedschaft der beratenden Versammlung. Es wird nur verwendet, wenn eine bestimmte Anzahl von Sitzen oder Mitgliedschaften in den Regeln für die Organisation festgelegt wird. Eine Mehrheit der festen Mitgliedschaft wäre anders als die Mehrheit der gesamten Mitgliedschaft, wenn es offene Stellen gibt. Zum Beispiel, ein Board hat 12 Sitze. Wenn der Vorstand die maximale Anzahl von Mitgliedern oder 12 Mitglieder hat, wäre eine Mehrheit der gesamten Mitgliedschaft und eine Mehrheit der festen Mitgliedschaft sieben Mitglieder. Wenn es jedoch zwei offene Stellen gibt (so dass es nur zehn Mitglieder an Bord gibt), dann wäre eine Mehrheit der gesamten Mitgliedschaft sechs Mitglieder (mehr als die Hälfte von zehn), aber eine Mehrheit der festen Mitgliedschaft wäre noch sieben Mitglieder. Es ist möglich, dass Organisationen, die eine Mehrheit der festen Mitgliedschaft verwenden, in einer Mitleidenschaft gefangen werden, wenn mindestens die Hälfte der Mitgliedschaft besteht aus freien Stellen, so dass es unmöglich ist, irgendwelche Handlungen durchzuführen, bis diese Stellen besetzt sind. Die Anforderung, dass eine Mindestanzahl von Mitgliedern vorhanden ist, um Geschäfte zu führen, genannt Quorum, kann verwendet werden, um eine solche Möglichkeit zu vermeiden. Ähnlich wie bei der Wahlgrundlage für die gesamte Mitgliedschaft könnte für diese Basis eine Supermajorität festgelegt werden, wie etwa eine Abstimmung von "zwei Drittel der festen Mitgliedschaft". Die Verwendung im parlamentarischen Verfahren erfordert das parlamentarische Verfahren, dass alle Maßnahmen, die die Rechte einer Minderheit verändern können, eine übergeordnete Forderung haben. Roberts Ordnungsordnung heißt: Als Kompromiss zwischen den Rechten des Einzelnen und den Rechten der Versammlung wurde das Prinzip festgelegt, dass eine Zweidrittel-Abstimmung erforderlich ist, um einen Antrag zu verabschieden, der: (a) eine bisher angenommene Ordnungsregel aussetzt oder ändert; (b) verhindert die Einführung einer Frage zur Prüfung; (c) schließt, begrenzt oder erweitert die Grenzen der Debatte; (d) schließt Nominierungen oder die Abstimmungen, oder anderweitig begrenzt die Freiheit der Nominierung oder der Wahl. Dieses Buch sagt auch: Die Abstimmung einer Mehrheit der gesamten Mitgliedschaft ist häufig eine Alternative zu einer Forderung der vorherigen Mitteilung und ist erforderlich, um aus dem Protokoll zurückzutreten und auszutreten (siehe S. 310). Andernfalls ist die Vorbestellung einer solchen Forderung in der Regel unbefriedigend in einer Versammlung einer gewöhnlichen Gesellschaft, da es wahrscheinlich unmöglich sein wird, eine Mehrheit der gesamten Mitgliedschaft auch an einer gegebenen Sitzung teilzunehmen, obwohl es in bestimmten Fällen in Konventionen oder in ständigen Gremien sinnvoll sein kann, wenn die Mitglieder verpflichtet sind, an den Sitzungen teilzunehmen. Verwendung in Regierungen auf der ganzen Welt Kanada In Kanada können die meisten verfassungsrechtlichen Änderungsanträge nur dann verabschiedet werden, wenn identische Entschließungen vom Parlament, vom Senat und zwei Drittel oder mehr der provinziellen Legislativversammlungen angenommen werden, die mindestens 50 Prozent der nationalen Bevölkerung repräsentieren. Dänemark Artikel 20 der Verfassung Dänemarks besagt, dass, wenn die Regierung oder das Parlament einen Teil der nationalen Souveränität an ein internationales Gremium wie die Europäische Union oder die Vereinten Nationen zitieren will, eine Fünfsechstelmehrheit im Folketing (150 von 179 Sitzen) erhalten muss. Wenn es nur eine einfache Mehrheit gibt, muss dazu ein Referendum stattfinden. Finnland Nach finnischem Recht, wenn ein neuer Legislativvorschlag einen Teil der finnischen Verfassung hinzufügen, ändern oder entfernen würde, benötigt ein Gesetz eine 2/3 Mehrheit im Parlament Finnlands. Mit anderen Worten, ein Legislativvorschlag, der einen Teil der finnischen Verfassung ändern, hinzufügen oder entfernen würde, erfordert mindestens die Zustimmung von 134 von 200 Vertretern im Parlament des Europäischen Unionsrats Der Rat der Europäischen Union verwendet "Qualifizierte Mehrheitsentscheidung" für die meisten Fragen, die vor der Institution gestellt werden. Für Angelegenheiten, die für einzelne Mitgliedstaaten von größter Bedeutung sind, wird jedoch eine einstimmige Abstimmung durchgeführt. Ein Beispiel hierfür ist Artikel 7 des Vertrags über die Europäische Union, wobei ein Mitgliedstaat seine Rechte mit der einstimmigen Zustimmung aller anderen Mitgliedstaaten aufheben kann. Nach dem Beitritt Kroatiens, am 1. Juli 2013, wurden mindestens 260 Stimmen von insgesamt 352 Stimmen von mindestens 15 Mitgliedstaaten für Rechtsvorschriften mit qualifizierter Mehrheit erforderlich. Ab 1. Juli 2013 wird die Passbedingung übersetzt in: Mindestens 15 (oder 18, wenn der Vorschlag nicht von der Kommission gemacht wurde) Länder, mindestens 260 der insgesamt 352 Stimmrechte, mindestens 313,6 Millionen Menschen vertreten durch die Staaten, die dafür stimmen. Die Anforderungen des Parlaments, eine absolute Mehrheit zu erreichen, sind ein gemeinsames Merkmal der Abstimmung im Europäischen Parlament (EP), wenn das EP nach dem ordentlichen Gesetzgebungsverfahren mit absoluter Mehrheit handeln muss, wenn es die vorgeschlagenen Rechtsvorschriften ändern oder ablehnen soll. Indien Artikel 368 der indischen Verfassung erfordert eine Supermajorität von zwei Dritteln der anwesenden und in jedem Haus des indischen Parlaments abstimmenden Mitglieder, die mindestens mit der Mehrheit der Gesamtmitgliedschaft jedes Parlaments die Verfassung ändern. Darüber hinaus müssen in Angelegenheiten, die die Staaten und die Justiz betreffen, zumindest über die Hälfte aller Staaten den Änderungsantrag ratifizieren. Internationale Abkommen Die Römische Satzung verlangt, dass die Mehrheit der teilnehmenden Staaten von sieben acht Jahren geändert wird. Italien Der Präsident Italiens wird von einer Wahlakademie gewählt, die aus beiden Kammern des Parlaments besteht, die in einer gemeinsamen Sitzung mit 58 Wählern aus den 20 Regionen des Landes sitzen. In den ersten drei Wahlrunden muss ein Kandidat zwei Drittel der Stimmen gewinnen, aber ab der vierten Runde wird nur eine einfache Mehrheit benötigt. Selbst Reformen in der Verfassung müssen eine Supermajorität von zwei Dritteln der Stimmen sowohl in der Kammer als auch im Senat erreichen, um die Möglichkeit zu vermeiden, zur Volksabstimmung geschickt zu werden, um durch ein Referendum bestätigt zu werden. Japan Änderungen der Verfassung erfordern in beiden Häusern der Nationalen Ernährung eine Zweidrittelmehrheit und in einem Referendum eine einfache Mehrheit. Nigeria Unter der Verfassung Nigerias ist in der Nationalversammlung eine Zweidrittelmehrheit erforderlich, um die Verfassung zu ändern, Rechtsvorschriften in einigen Bereichen zu erlassen oder Büroinhaber aus einigen Positionen, einem solchen Sprecher, zu entfernen. Die gesetzgebende Überschreitung oder Verurteilung der Exekutive auf Landes- oder Bundesebene erfordert auch eine Zweidrittelmehrheit der entsprechenden Legislativversammlung. Philippinen Nach der Verfassung der Philippinen von 1987 ist eine zweidrittelige Mehrheit der beiden Kammern des Kongresses der Philippinen (des Repräsentantenhauses und des Senats) in einer gemeinsamen Sitzung erforderlich, um Krieg zu erklären. Ein Zweidrittelmehrheit der beiden Kammern ist erforderlich, um eine Präsidentschaftsveto zu überschreiben. Eine Zweidrittel-Abstimmung beider Kongressabstimmungen ist erforderlich, um den Vizepräsidenten als amtierenden Präsidenten zu bezeichnen, falls eine Mehrheit des Kabinetts bescheinigt, dass der Präsident "unfähig ist, die Befugnisse und Pflichten seines Amtes zu entlasten", aber der Präsident erklärt, dass keine solche Unfähigkeit besteht. Eine Zweidrittelstimme der beiden Kammern ist erforderlich, um ein Mitglied aus dieser Kammer auszusetzen oder zu vertreiben. Im Rahmen der Verfassung von 1987: "Der Kongress kann durch Abstimmung von zwei Dritteln aller seiner Mitglieder eine Verfassungskonvention oder durch Mehrheitsabstimmung aller seiner Mitglieder die Frage der Berufung auf ein solches Übereinkommen an die Wähler stellen. " Die Abstimmung aller Mitglieder des Kongresses ist für eine Änderung der Verfassung erforderlich; der vorgeschlagene Änderungsantrag wird dem Volk zur Ratifizierung (mit Mehrheit der abgegebenen Stimmen) in einem Plebiszit vorgelegt. Eine Zweidrittelmehrheit des Senats ist erforderlich, um Verträge zu ratifizieren und einen tadellosen Beamten aus dem Amt zu entfernen. Die Befürchtung durch das Haus, die der erforderliche erste Schritt in der Beseitigung ist, erfordert nur ein Drittel der Vertreter, eine Petition zu unterzeichnen (insbesondere eine geprüfte Beschwerde oder eine Entschließung zur Behebung.) Singapur Verschiedene Änderungsverfahren gelten für verschiedene Teile der Verfassung. Die meisten Artikel der Verfassung können durch einen vom Parlament erlassenen Gesetzentwurf geändert werden, wenn mindestens eine Supermajorität von zwei Dritteln aller gewählten Abgeordneten während ihrer zweiten und dritten Lesung im Parlament für die Rechnung stimmen. Da gewöhnliche Rechnungen nur mit mindestens einer einfachen Mehrheit aller anwesenden und abstimmenden Abgeordneten genehmigt werden müssen, ist die Supermajoritätspflicht strenger und verleiht der Verfassung ihre starre Eigenschaft. Die jetzige Regierungspartei (PAP) hat jedoch seit 1968 mehr als zwei Drittel der Sitze im Parlament befohlen. Darüber hinaus müssen aufgrund der Anwesenheit der Partei Peitsche alle PAP-Mitglieder entsprechend der Parteilinie wählen, wo die Peitsche aufgehoben wird, in der Regel für Gewissensfragen. Daher hat die strengere Änderungsvoraussetzung keine wirkliche Begrenzung der Fähigkeit des Parlaments zur Änderung der Verfassung auferlegt. Südkorea Eine dreifünfzigste Mehrheit der Gesetzgeber ist erforderlich, um eine Rechnung in der Nationalversammlung zu stellen, um zu verhindern, dass die herrschende Partei Gesetze ohne die Unterstützung von Oppositionsparteien. Spanien Verfassungsreform In der Verfassung von 1978 heißt es, dass eine dreifünfzigste Mehrheit sowohl im Kongreß der Deputierten als auch im Senat Spaniens für eine Verfassungsreform erforderlich ist, aber wenn im Deputationskongress eine Zweidrittelmehrheit erreicht wird, reicht eine absolute Mehrheit der Senatoren aus, um den Vorschlag zu verabschieden. Wenn jedoch eine neue Verfassung vorgeschlagen wird oder das Ziel des Vorschlags darin besteht, den Vortitel, das Kapitel über Grundrechte und Freiheiten oder den Titel auf der Krone zu reformieren, wird die Supermajorität deutlich härter: Eine Supermajorität von zwei Dritteln muss sowohl im Kongreß der Abgeordneten als auch im Senat erreicht werden. Beide Kammern müssen aufgelöst werden. Die neuen gewählten Kammern müssen den Vorschlag durch eine neue Zweidrittel-Supermajorität billigen. Schließlich wird der Vorschlag im Referendum mit Mehrheit verabschiedet. Der erste Weg wurde zweimal verwendet (1992 und 2011), aber der zweite wurde nie verwendet. Sonstige Rechtsverfahren Die spanische Verfassung gibt andere Supermajoritäten: Die Mitglieder des Generalrats der Justiz werden vom Abgeordneten- und Senatskongress Spaniens ernannt, und jeder Ernennung bedarf einer drei Fünftelmehrheit. Die Mitglieder des Verfassungsgerichts werden ebenfalls vom Abgeordnetenkongress und vom Senat Spaniens ernannt, und jeder Ernennung bedarf einer drei Fünftelmehrheit. Der Präsident der RTVE, der öffentlich-rechtliche Rundfunk- und Fernsehsender, muss mit der Mehrheit von zwei Dritteln des Abgeordnetenkongresses gewählt werden. Autonome Gemeinschaften Jede spanische autonome Gemeinschaft hat ein eigenes Statut der Autonomie, das wie eine lokale Verfassung funktioniert, die der Verfassung von 1978 und den nationalen Mächten unterliegt. Die Satzung der Autonomie der Kanarischen Inseln besagt, dass ihr Wirtschafts- und Steuersystem und das Wahlrecht eine Zweidrittelmehrheit des Parlaments benötigen, um geändert zu werden. Im Namen des Bürgerbeauftragten braucht der Bürgerbeauftragte eine drei Fünftelmehrheit zu bestellen. Auch wenn eine Zweidrittelmehrheit gegen ein Gesetzesvorhaben abstimmt, muss sie der folgenden Sitzung vorgeschlagen werden. Taiwan Vor den zusätzlichen Artikeln der Verfassung der Republik China im Jahr 2005 müssen die Verfassungsänderungen von der Nationalversammlung verabschiedet werden. Seit den am 7. Juni 2005 ratifizierten Zusatzartikeln wurde die Nationalversammlung abgeschafft. Änderungen der Verfassung müssen von mehr als einem Viertel der Mitglieder des Legislativ Yuan vorgeschlagen werden, die von drei Vierteln der anwesenden anwesenden Mitglieder des Treffens verabschiedet werden, deren Anwesenheit drei Viertel aller Mitglieder des Legislativ Yuan übertreffen muss, gefolgt von der Zustimmung von mehr als der Hälfte (50%) aller förderfähigen Wähler in Referenden. Vereinigtes Königreich Das United Kingdom House of Commons kann aufgelöst werden und eine Wahl vor Ablauf seiner 5-Jahres-Termung durch eine Abstimmung von zwei Dritteln der Mitgliedschaft im House of Commons seit 2011 im Rahmen des Fixed-term Parliaments Act 2011. Dies ist die einzige Supermajorität, die in der britischen Verfassung erforderlich ist. Das Parlament kann jedoch auch aufgelöst werden, wenn das Parlament einen Antrag auf Nichtvertrauen in die Regierung vergeht und keine neue Regierung innerhalb von zwei Wochen nach der ursprünglichen Abstimmung des Nichtvertrauens einen Vertrauensruf gewinnt. Eine Regierung mit einer Mehrheit, die die Forderung nach einer Zweidrittel-Abstimmung umgehen wollte, könnte einen Akt übergehen, der sagte: "Ungeachtet des Festzeit-Parlaments-Gesetz 2011 wird eine allgemeine Wahl auf DATE aufgerufen", wie es für die Wahl im Jahr 2019 getan wurde. Es könnte auch den Akt mit einer einfachen Mehrheit abheben. Die Vereinten Nationen Der Sicherheitsrat der Vereinten Nationen erfordert eine Übermacht der festen Mitgliedschaft in materiellen Angelegenheiten (Verfahrensfragen erfordern eine einfache Mehrheit der Anwesenden und Stimmen). Gemäß Artikel 27 der Charta der Vereinten Nationen müssen mindestens neun der 15 Mitglieder des Sicherheitsrates (d.h. eine Dreifünftel-Supermajorität) für einen Entschließungsentwurf stimmen, um eine Passage zu erreichen. Die Angabe der festen Mitgliedschaft hat die Wirkung, dass Abhaltungen zählen, als Stimmen gegen – die Vorfälle sind nicht normal, sondern würden genauso behandelt werden. Dies ist für die fünf ständigen Mitglieder des Rates (die Vereinigten Staaten, die Russische Föderation, China, das Vereinigte Königreich und Frankreich) nützlich, weil eine Abstimmung gegen eine von ihnen ein Veto darstellt, das nicht überfällig ist. Ständige Mitglieder, die eine Maßnahme nicht unterstützen, aber nicht bereit sind, sie gegen die Wünsche der Mehrheit des Rates zu blockieren, neigen dazu, sich zu enthalten; Enthaltungen durch Vetobefugnisse werden in der Regel von engen Beobachtern der Vereinten Nationen als das Äquivalent gesehen, nicht gegen Stimmen zu verurteilen und haben die gleichen Auswirkungen auf den Beschluss des Sicherheitsrates. Vereinigte Staaten Die Verfassung der Vereinigten Staaten erfordert Supermajoritäten, um bestimmte bedeutende Maßnahmen zu ergreifen. Änderungen der Verfassung können auf eine von zwei Arten vorgeschlagen werden: eine Zweidrittel Supermajorität Stimmen jedes Hauses des Kongresses der Vereinigten Staaten oder eine Konvention, die vom Kongress zur Anwendung von zwei Dritteln (derzeit 34) der Staaten aufgerufen wird. Nach dem Vorschlag muss die Änderung durch drei Viertel (derzeit 38) der Staaten (entweder durch die Staatsgesetze oder Ratifizierungskonventionen, je nachdem, welcher "Ratifikationsmodus" Kongress wählt) ratifiziert werden. Der Kongress kann Rechnungen mit einfachen Mehrheitsstimmen übergeben. Wenn der Präsident eine Rechnung übergibt, kann der Kongress das Veto durch eine Zwei-Drittel-Supermajorität beider Häuser überwiegen. Ein Vertrag muss durch eine Zweidrittel-Supermajorität des Senats ratifiziert werden, um in Kraft und Wirkung zu treten. Abschnitt 4 der fünfundzwanzigsten Änderung der Verfassung der Vereinigten Staaten gibt dem Kongress eine Rolle bei einer Präsidentschaftsunfähigkeit zu spielen.Wenn der Vizepräsident und die Mehrheit des Kabinetts des Präsidenten erklären, dass der Präsident nicht in der Lage ist, in dieser Rolle zu dienen, wird der Vizepräsident des Vizepräsidenten amtierenden Präsidenten. Innerhalb von 21 Tagen einer solchen Erklärung (oder, wenn der Kongress in der Rezession ist, wenn ein Präsident deaktiviert ist, 21 Tage nach dem Kongress rekonveniert,) muss der Kongress von zwei Dritteln Supermajoritäten wählen, um die Unfähigkeitserklärung fortzusetzen; andernfalls läuft diese Erklärung nach den 21 Tagen ab und der Präsident würde zu diesem Zeitpunkt wieder alle Befugnisse und Pflichten des Amtes entlasten. Ab 2021 wurde Abschnitt 4 nie aufgerufen. Das Haus kann mit einer einfachen Mehrheitsabstimmung einen Bundesbeamten (wie, aber nicht beschränkt auf, den Präsidenten, Vizepräsident oder einen Bundesrichter) aufgeben. Ausscheiden aus dem Amt (und optionale Disqualifikation aus jedem Bundes-, Bundes- oder Kommunalamt) erfordert eine Zweidrittel-Supermajorität des Senats. Im Jahre 1842 versäumte das Haus Präsident John Tyler. Im Jahre 1868 fiel der Senat eine Stimme kurz von Präsident Andrew Johnson nach seiner Vergebung zu entfernen. Im Jahr 1999 fielen die Bemühungen, Bill Clinton nach seiner Einführung im Jahr 1998 zu entfernen, nur kurz auf eine einfache Mehrheit, und 17 Stimmen kurz von den zwei Dritteln Supermajorität. Das Strafverfahren wurde zuletzt im Jahr 2021 verwendet, als der ehemalige Präsident Donald Trump zum zweiten Mal impeachiert und anschließend freigelassen wurde. Jede Kammer kann eines ihrer eigenen Mitglieder durch eine Zweidrittel-Supermajoritäts-Abstimmung aussetzen; dies geschah zuletzt, als das Haus im Jahr 2002 James Traficant ausbrachte. Der 14. Änderungsantrag (Abschnitt 3) sperrt eine Person aus Bundes- oder Staatsamt, wenn, nachdem sie zuvor einen Eid zur Unterstützung der Verfassung als Bundes- oder Staatsoffizier genommen hatte, "seine Verhaftung oder Rebellion gegen diese verwickelt haben, oder ihnen Hilfe oder Trost gegeben haben." Allerdings können sowohl das Parlament als auch der Senat diese Beschränkung gemeinsam mit je zwei Dritteln der Supermajorität übersteuern. Eine Zweidrittel-Supermajorität im Senat ist 67 von 100 Senatoren, während eine Zweidrittel-Supermajorität im Haus 290 von 435 Vertretern beträgt. Da jedoch viele Stimmen ohne jeden Sitz im Haus voll und repräsentativ teilnehmen, braucht es nicht oft 67 Senatoren oder 290 Vertreter, um diese Supermajorität zu erreichen. Abgesehen von diesen verfassungsrechtlichen Anforderungen erfordert eine Senatsregel (außer in Fällen, die von der nuklearen Option oder einer Regeländerung abgedeckt werden) eine absolute Übermacht von drei Fünfteln, um eine Abstimmung über eine Klonierungsbewegung zu erreichen, die die Debatte über einen Gesetzentwurf oder eine Nominierung schließt einen Filibuster durch eine Minderheit von Mitgliedern zu beenden. In der heutigen Praxis verhindert die bloße Bedrohung durch einen Filibuster fast jede Maßnahme, die weniger als drei Fünftel im Senat hat, 60 der 100 Senatoren, wenn jeder Sitz erfüllt ist. Staat Für Staatsgesetzgebungen in den Vereinigten Staaten, sagt Mason's Manual: "Ein beratender Körper kann nicht mit seinem eigenen Akt oder Regel erfordern eine Zwei-Drittel-Abstimmung, um jede Handlung zu ergreifen, wenn die Verfassung oder Kontrollesbehörde nur eine Mehrheitsabstimmung erfordert. Um beispielsweise eine Zweidrittel-Abstimmung zu fordern, wäre es, jeder Zahl mehr als ein Drittel der Mitglieder die Macht zu geben, die Handlung zu besiegen und einer Delegation der Befugnisse des Organs einer Minderheit zu entsprechen. "Einige Staaten benötigen eine Supermajorität für die Durchführung einer Verfassungsänderung oder einer gesetzlichen Initiative. Viele Staatsverfassungen erlauben oder erfordern Änderungen ihrer eigenen Verfassungen, die von Supermajoritäten der Staatsgesetzgebung vorgeschlagen werden; diese Änderungen müssen in der Regel von den Wählern bei einer oder mehreren nachfolgenden Wahlen genehmigt werden. Michigan beispielsweise erlaubt es der Legislaturperiode, eine Änderung der Michigan-Verfassung vorzuschlagen; sie muss dann von den Wählern bei der nächsten allgemeinen Wahl ratifiziert werden (sofern keine Sonderwahl aufgerufen wird). In den meisten Staaten kann die Staatsgesetzgebung das Veto der Rechtsvorschriften eines Gouverneurs überwiegen. In den meisten Staaten ist eine Zweidrittel-Supermajorität beider Kammern erforderlich. In einigen Staaten (z.B. Illinois, Maryland und North Carolina) ist jedoch nur eine dreifünfzig Supermajorität erforderlich, während in Kentucky und West Virginia nur eine normale Mehrheit benötigt wird. Eine gemeinsame Bestimmung der so genannten "Steuerzahlergesetze" (entweder in staatlichen Satzungen oder staatlichen Verfassungen) ist die Forderung einer Supermajoritätsabstimmung im Staatsgesetz zur Erhöhung der Steuern. Die Nationale Konferenz der Staatsgesetze berichtete im Jahr 2010, dass fünfzehn Staaten eine Supermajoritätsabstimmung (entweder drei Fünftel, zwei Drittel oder drei Viertel Mehrheitsabstimmung in beiden Kammern) erforderten, um einige oder alle Steuererhöhungen zu passieren. Die Supermajoritätsanforderungen für Steuererhöhungen wurden durch einen Bericht des progressiven Zentrums für Budget- und Politikprioritäten als "tief fehlerhaft" kritisiert, weil solche Anforderungen eine Minderheit von Gesetzgebern befähigen, es schwierig machen, Steuerschlupflöcher oder Fonds-Transportinfrastruktur zu schließen, und auch die Schweine-Barrel-Ausgaben als Trade-off zu fördern, um eine Steuererhöhung zu gewährleisten (siehe Logrolling). Siehe auch Konsensus Entscheidungsfindung Doppelmehrheit Gruppenentscheidungserfordernisse Minoritarismus Unannehmlichkeit Stimmen im Rat der Europäischen Union – beschrieb die "qualifizierte Mehrheitsentscheidung"-Anforderung in diesem Gremium == Referenzen ==