Microdata ist eine WHATWG HTML-Spezifikation, die verwendet wird, um Metadaten innerhalb bestehender Inhalte auf Webseiten zu verschachteln. Suchmaschinen, Web-Crawler und Browser können Microdata von einer Web-Seite extrahieren und verarbeiten und verwenden, um eine reichere Browser-Erfahrung für Benutzer zu bieten. Suchmaschinen profitieren von einem direkten Zugriff auf diese strukturierten Daten, da sie es ihnen ermöglichen, die Informationen auf Webseiten zu verstehen und den Nutzern relevantere Ergebnisse zu liefern. Microdata verwendet ein unterstützendes Vokabular, um ein Item- und Namenswertpaar zu beschreiben, um seinen Eigenschaften Werte zuzuordnen. Microdata ist ein Versuch, eine einfachere Möglichkeit zu bieten, HTML-Elemente mit maschinenlesbaren Tags anzumelden als die ähnlichen Ansätze der Verwendung von RDFa und Mikroformaten. Im Jahr 2013, da die W3C HTML Working Group jemanden nicht finden konnte, der als Editor für die Microdata HTML-Spezifikation diente, wurde ihre Entwicklung mit einer Note beendet." Seitdem wurden jedoch zwei neue Redakteure ausgewählt und fünf neuere Versionen des Arbeitsentwurfs veröffentlicht, zuletzt W3C Working Draft 26. April 2018. Vokabeln Mikrodaten-Vokabulare liefern nicht die Semantik oder Bedeutung eines Gegenstands. Web-Entwickler können ein benutzerdefiniertes Vokabular erstellen oder Vokabeln im Web verwenden. Eine Sammlung von häufig verwendeten Markup-Vokabularen wird von Schema.org Schemas bereitgestellt, die umfassen: Person, Ort, Veranstaltung, Organisation, Produkt, Review, Review-Aggregat, Breadcrumb, Angebot, Angebot. Die Website schema.org wurde von Suchmaschinen-Operatoren wie Google, Microsoft, Yahoo,! und Yandex, die Microdata markup verwenden, um die Suchergebnisse zu verbessern. Für einige Zwecke ist ein Ad-hoc-Vokabular ausreichend. Für andere muss ein Vokabular konstruiert werden. Soweit möglich, werden Autoren aufgefordert, bestehende Vokabulare wiederzuverwenden, da dies die Wiederverwendung von Inhalten erleichtert. Lokalisierung In einigen Fällen können Suchmaschinen, die bestimmte Regionen abdecken, lokal spezifische Erweiterungen von Mikrodaten bereitstellen. Zum Beispiel, Yandex, eine große Suchmaschine in Russland, unterstützt Mikroformate wie hCard (Firma Kontaktinformationen,) hRecipe (Lebensmittelrezept,) hReview (Marktrezensionen) und hProduct (Produktdaten) und bietet ein eigenes Format für die Definition der Begriffe und enzyklopädischen Artikel. Diese Erweiterung wurde vorgenommen, um Transliterationsprobleme zwischen den kyrillischen und lateinischen Alphabeten zu lösen. Nach der Implementierung zusätzlicher Parameter aus Schemas Vokabular wurde die Indexierung von Informationen auf russischsprachigen Webseiten erfolgreicher. Globale Attribute itemscope – Erzeugt den Gegenstand und zeigt an, dass Nachkommen dieses Elements Informationen darüber enthalten. itemtype – Eine gültige URL eines Vokabulars, das den Gegenstand und seinen Eigenschaftenkontext beschreibt. itemid – Zeigt eine eindeutige Kennung des item.itemprop an – Zeigt an, dass sein enthaltender Tag den Wert der spezifizierten Item-Eigenschaft hält. Der Name und der Wertkontext der Immobilie werden vom Wortschatz des Gegenstandes beschrieben. Eigenschaftenwerte bestehen in der Regel aus String-Werten, können aber auch URLs verwenden, die das Element und sein href-Attribut, das img-Element und sein src-Attribut oder andere Elemente verwenden, die externe Ressourcen verlinken oder einbetten. itemref – Eigenschaften, die nicht Nachkommen des Elements mit dem Itemscope-Attribut sind, können mit diesem Attribut dem Element zugeordnet werden. Bietet eine Liste von Element-IDs (nicht itemids) mit zusätzlichen Eigenschaften anderswo im Dokument. Datums- oder Dauerangaben nach ISO 8601 Standard. Beispiel Das folgende HTML5-Markup kann auf einer typischen "About"-Seite mit Informationen über eine Person gefunden werden: Hier ist die gleiche Markierung mit zusätzlichen Schema.org Microdata: Wie das obige Beispiel zeigt, können Microdata-Elemente geschachtelt werden. In diesem Fall wird ein Typ http://schema.org/PostalAddress innerhalb eines Typs http://schema.org/Person geschachtelt. Der folgende Text zeigt, wie Google die Microdata aus dem obigen Beispielcode parsiert. Entwickler können Seiten testen, die Microdata mit dem Rich Snippet Testing Tool von Google enthalten. Artikeltyp: http://schema.org/Person name =John Doe jobTitle = Graduate Research Assistant affiliation =University of Dreams additionalName =Johnny url = http://www.johnnyd.com address =Item(1) Item 1 Typ: http://schema.org/Postal Anschrift streetAddress = 1234 Peach AdresseLocality =Warner Robins AdresseRegion = Georgien Die gleichen maschinenlesbaren Begriffe können nicht nur in HTML Microdata verwendet werden, sondern auch in anderen Anmerkungen wie RDFa oder JSON-LD im Markup oder in einer externen RDF-Datei in einer Serialisierung wie RDF/XML, Notation3, oder Turtle.Support Server: Google kann Mikrodaten in seinen Ergebnisseiten verwenden. Es war das bevorzugte Snippet-Format für das Google+ soziale Netzwerk. Browser: Ab Juli 2021 unterstützt kein großer Browser die Microdata DOM API. Opera unterstützte es von 11.60 (im Jahr 2011 veröffentlicht), aber seit seiner Umsetzung entfernt. Firefox entfernt es in Version 49. Siehe auch Semantic Web Microformat RDFa Lite JSON-LD Semantic HTML Semantic Social Network Referenzen {Reflist|30emsrefs= Externe Links Microdata — HTML Draft Standard, WHATWG W3C HTML Microdata Working Group Note,W3C Almaer, Dion (2009-05-11,) Hixie diskutiert die Hinzufügung von HTML5 microdata, Ajaxian, archiviert vom Original am 2009-12-12 HTML5 Microdata Specs, Data-Vocabulary.orgChristopher J. Ferguson ist ein amerikanischer Psychologe, der als Professor an der University of Florida dient. Er war zuvor als assoziierter Professor für Psychologie und Strafrecht an der Texas A&M International University tätig. 2014 wurde er Stipendiat der American Psychological Association. Ferguson ist auch ein veröffentlichter Autor, der sowohl Fiktion als auch Nonfiction geschrieben hat. Bildung Ferguson erhielt sein B.A in Psychologie von der Stetson University, seine M.S in Entwicklungspsychologie von der Florida International University, und sein Doktor in der klinischen Psychologie von der University of Central Florida. Forschung und Ansichten Ferguson ist bekannt für die Veröffentlichung von Studien, die den Zusammenhang zwischen Videospielen und gewalttätigem Verhalten widersprechen. Er hat argumentiert, dass gewalttätige Videospiele auch während der Jugendgewalt auf einen 40-jährigen Tiefstand gesunken sind. 2008 kritisierte Ferguson eine Studie von Craig A. Anderson, die einen Zusammenhang zwischen gewalttätigen Videospielen und Aggression fand. Ferguson erklärte in einem Brief an den Herausgeber von Kinderärzten, dass die Studie unter "schwachen Ergebnissen" und "missleitende Schlussfolgerungen" litt. Ferguson veröffentlichte 2014 eine Studie, in der festgestellt wurde, dass, obwohl es eine Korrelation zwischen Mediengewalt und Mordquoten für Mitte des 20. Jahrhunderts gab, diese Korrelation nach den 1950er Jahren abbrach. Er war vor kurzem Autor in mehreren Papieren, einschließlich zwei Meta-Analysen, argumentierte, dass die Beweise gegen die Verwendung von körperlicher Bestrafung übertrieben wird, und Vorsicht vor den möglichen Gefahren dieser. 2014 veröffentlichte Ferguson den Roman Suicide Kings. Sein erstes Nonfiction-Buch, Moral Combat: Warum der Krieg gegen gewalttätige Videospiele ist falsch, mit Patrick M. Markey koautoriert und 2017 von BenBella Books veröffentlicht, behandelt seine Ansichten über den Zusammenhang zwischen Videospielen und gewalttätigem Verhalten. Im Jahr 2020 veröffentlichte Ferguson How Madness Shaped History: Ein ekzentrischer Array von Maniacal Rulers, Raving Narcissists und Psychotic Visionaries, die sich auf die Art und Weise Wahnsinn, oder Persönlichkeitsstörungen konzentriert, haben eine Vielzahl von globalen Führern und einflussreichen Menschen in der menschlichen Geschichte betroffen. Er hat auch eine Reihe von Kurzgeschichten geschrieben, von denen einige in Zeitschriften oder Anthologiesammlungen veröffentlicht wurden. Referenzen Externe Links Offizielle Website Christopher Ferguson Fakultät SeiteLecture Notes in Informatik ist eine Reihe von Computer-Wissenschaft Bücher veröffentlicht von Springer Science+Business Media seit 1973. Überblick Die Serie enthält Verfahren, Nachverfahren, Monographien und Festschriften. Darüber hinaus werden Tutorials, hochmoderne Umfragen und "heiße Themen" zunehmend einbezogen. Die Serie wird von DBLP indexiert. Siehe auch Monographiae Biologicae, eine weitere Monographie-Serie veröffentlicht von Springer Science+Business Media Lecture Notes in Physics Lecture Notes in Mathematics Electronic Workshops in Computing, herausgegeben von British Computer Society References Externe Links Offizielle Website