Ein Tatort ist jeder Ort, der mit einem begangenen Verbrechen verbunden sein kann. Kriminelle Szenen enthalten physische Beweise, die für eine strafrechtliche Untersuchung relevant sind. Diese Beweise werden von Kriminalbeamten (CSI) und Strafverfolgungsbehörden erhoben. Der Ort eines Tatorts kann der Ort sein, an dem das Verbrechen stattgefunden hat oder kann jeder Bereich sein, der Beweise aus dem Verbrechen selbst enthält. Szenen sind nicht nur auf einen Ort beschränkt, sondern können jede Person, Stelle oder Objekt im Zusammenhang mit den kriminellen Verhaltensweisen sein, die aufgetreten sind. Nachdem ein Tatort entdeckt wurde, müssen Maßnahmen ergriffen werden, um die Szene vor Verschmutzung zu schützen und zu schützen. Um die Integrität der Szene aufrechtzuerhalten, muss die Strafverfolgung Maßnahmen ergreifen, um die Umgebung zu blockieren und zu verfolgen, wer kommt und geht aus. Durch diese Vorkehrungen können die Beamten sicherstellen, dass die gesammelten Beweise vor Gericht verwendet werden können. Beweise, die verunreinigt, verfälscht oder misshandelt wurden, können die Szene verschmutzen und einen Fall aus dem Gericht geworfen werden. Alles, was während der Analyse eines Tatorts auftritt, muss dokumentiert werden. Es ist die Aufgabe des ersten antwortenden Offiziers, sicherzustellen, dass die Szene eine äußerst kohärente und zusammenfassende Dokumentation hat. Die Dokumentation sollte die Beobachtungen und Handlungen der Beamten während der Szene umfassen. Der erste Beantworter ist verantwortlich für die Dokumentation des Aussehens und Zustands der Szene bei der Ankunft. Der erste Antworter wird auch Aussagen und Kommentare von Zeugen, Opfern und möglichen Verdächtigen sammeln. Mehrere andere Dokumente werden auch generiert, so dass die Integrität eines Tatorts intakt bleibt. Diese Dokumente umfassen eine Liste von Personen, die mit Beweisen in Berührung gekommen sind (Kette des Sorgerechts), sowie ein Protokoll darüber, welche Beweise gesammelt wurden. Erhaltung und Verschmutzung Ein Tatort wird oft erhalten, indem eine Blockade eingerichtet wird, um die Bewegung in und aus einer Szene zu kontrollieren sowie die Integrität der Szene zu erhalten. Ein Umfang wird mit Barrikadband abgeklebt, um nur die nötigen vor Ort zu halten. Dies wird getan, um kontaminierte Beweise zu verhindern, da die Ermittler versuchen, Verunreinigungen zu allen Kosten zu vermeiden. Während es schwierig ist, die Kontamination vollständig zu vermeiden, werden viele Schritte unternommen, um die Integrität des Tatorts intakt zu halten. Offiziere kümmern sich um nicht essen, trinken, rauchen oder nehmen ihre Pausen in der Nähe des Tatorts. Alles, was von den Offizieren auf der Szene übrigbleibt, könnte wegen potenzieller Beweise und Manipulationen mit dem Erfolg der Untersuchung verwechselt werden. Folgen der Ereignisse Der erste Beantworter erhält einen Abruf und kommt am Ort des Verbrechens an. Dieser Offizier spielt eine entscheidende Rolle bei der Aufrechterhaltung der Integrität der Szene. Die ersten Befragten sind dafür verantwortlich, die Szene zu sichern, indem sie physische Barrieren einrichten, um den Verkehr in und um den Bereich zu kontrollieren. Der Offizier dokumentiert auch seine anfänglichen Beobachtungen, sowie den Zustand der Szene bei der Ankunft. Sobald die Ermittlungseinheit des Tatorts an der Szene ankommt und sicher ist, nichts zu berühren, wird eine erste Durchführung durchgeführt. Dieser Durchgang hilft den Ermittlern zu verstehen, welche Art von Verbrechen aufgetreten ist. Die Einheit stellt fest, dass potenzielle Beweise vorliegen und plant einen Plan zur Bearbeitung der Szene. Zur Dokumentation wird ein zweiter Durchlauf durchgeführt. Die Einheit wird Fotos machen und Skizzen der Szene zeichnen. Manchmal werden Videos genommen, um sicherzustellen, dass jedes Detail des Verbrechens dokumentiert wird. Nach eingehender Dokumentation sammelt die CSI-Einheit sorgfältig alle Elemente, die als Beweismittel angesehen werden könnten. Diese Artikel werden verschlagwortet, protokolliert und verpackt, um sicherzustellen, dass nichts beschädigt oder verloren ist. Alle Beweise aus der Szene werden zur Analyse in das forensische Labor geschickt. Das forensische Labor verarbeitet alle Beweise aus der Szene. Sobald die Ergebnisse sind, gehen sie zum Lead Detektiv auf dem Fall. Dokumentationsfotografien aller Beweise werden gemacht, bevor alles berührt, bewegt oder anderweitig weiter untersucht wird. Beweismarker werden neben jedem Beweisstück platziert, das die Organisation der Beweise ermöglicht. Die Szene zu schmücken ist auch eine Form der Dokumentation an einem Tatort. Damit können Noten aufgenommen werden, sowie Entfernungen und andere Informationen, die nicht leicht von nur einem Foto erkannt werden können. Die Ermittler werden Fundstellen und alle anderen Objekte im Raum herausstellen. Die Skizze wird in der Regel aus einer obigen Sicht gezeichnet. Hinweise werden von Ermittlern genommen, um die Erinnerung an ihre Gedanken und Verdächtige über verschiedene Beweisstücke zu gewährleisten. Evidence Sammlung Evidence kommt in vielen verschiedenen Formen wie Waffen, Blut auf Messern, etc. Es kann alles von einer biologischen Probe wie Blut oder Alltagsgegenstände wie Einnahmen oder Bankaussagen sein. Andere Arten von Beweisen sind: Fasern, Schusswaffenrückstände, Fotos oder Videos und Fingerabdrücke. Forensische Wissenschaftler analysieren diese Beweise, damit sie eine Erklärung für warum und wie ein Verbrechen auftraten. Die Sicherstellung, dass Beweise in einer genauen und rechtzeitigen Weise gesammelt werden, hilft den Offizieren, besser zu verstehen, was an der Szene passiert ist und Beihilfen in der Untersuchung erfolgreich abgeschlossen werden. Nur das geeignete Personal mit der richtigen Kenntnis und Ausbildung sollte Beweise sammeln. Zu diesen Personen gehören First Responder, Krim-Szenen-Ermittler und andere spezialisierte Mitarbeiter. Verschiedene Arten von Beweisen benötigen manchmal verschiedene Methoden der Sammlung oder bestimmte Behälter. Beispielsweise können Papierbehälter, wie Beutel, Umschläge oder Schachteln, für biologische Proben optimal sein. Papierbehälter erlauben Nachweise, die nicht vollständig trocken sind, um weiter zu trocknen. Diese Art der Sammlung schützt diese Proben vor einer Verschlechterung. Wenn die Beweise ordnungsgemäß gesammelt werden, besteht weniger die Chance, dass die gesammelten Gegenstände beschädigt oder verunreinigt werden. Die Entwicklung der Forensik hat das Ausmaß der gelösten Verbrechen verbessert. Wenn die ersten Befragten auf Tatorten reagieren, sind sie mit Menschen unterschiedlicher Expertise. Diese Menschen haben verschiedene Werkzeuge, die es ihnen ermöglichen, Beweise zu sammeln. Es gibt Spurennachweise wie Haare, Erde, Fingerabdrücke, Fußabdrücke, Schuhabdrücke, Schießpulverrückstände, Glasfragmente, Teppichfasern und ähnliche Gegenstände, die für die Bearbeitung von Tatorten unerlässlich sind. Je nach Tatort bestimmt, welche Techniker benötigt werden, um auf die Szene zu reagieren Forensics verwendet eine Vielzahl von verschiedenen Werkzeugen und Techniken. Fingerabdruck-Sammlung durch Verwendung von grauem oder schwarzem Magnetpulver. DNA und andere Körperflüssigkeiten werden gesammelt und, sei es Haar oder Flüssigkeit, zur weiteren Untersuchung in einem Labor. Schuh- und Reifendrucke können mit Zahnstein gesammelt werden. Die Elektronik wird von einem technischen Sachverständigen geprüft, um nach weiteren Beweisen zu suchen. Dokumente aus dem Bereich werden ebenfalls zur weiteren Prüfung herangezogen. Munition und Waffen werden für die Anpassung an Wunden und Ballistiken genommen. Fotos von Werkzeugmarken werden gemacht, weil sie zu einem späteren Zeitpunkt an eine Waffe angepasst werden können. Alle anderen Spurennachweise werden ebenfalls erhoben. Spurennachweise sind alles, was von einem Täter zurückgelassen wurde oder auf den Täter übertragen werden konnte. Interviews von Zeugen und Opfern des Verbrechens werden von Strafverfolgungsbeamten getroffen, um Wissen zu gewinnen und eine Zeitlinie der Ereignisse zu schaffen. Chromatographie ist eine Wissenschaft, die Mischungen auf ihre ursprüngliche Verbindung trennt und ermöglicht, sie zu identifizieren. Dies ist nützlich, wenn man versucht zu bestimmen, ob jemand einen natürlichen Tod starb oder vergiftet wurde. Abhängig von den gesammelten Beweisen bestimmt das Verfahren, das verwendet wird - Dünnschicht-, Gas- oder Papierchromatographie, die spezifische Möglichkeiten zur Trennung von Verbindungen sind. Fingerabdrücke (die auch Palmdrucke und Fußabdrücke enthalten) sind eine andere Art von Beweisen, die Einzelpersonen an Tatorten binden können. Das Sammeln von Fingerabdrücken ist ein entscheidender Prozess und sollte eines der ersten Dinge sein, die bei der Ankunft von Ermittlern am Tatort durchgeführt werden. Wenn ein Druck nicht gehoben werden kann, dann sind Fotos der Drucke akzeptabel. Fingernägel sind auch Teil der Beweissammlung, weil sie auf ihnen Striationen haben, die einzelne Eigenschaften sind. Fingernägel sollten gesammelt und in ein Papierpaket eingelegt werden, dann in eine Papierhülle gelegt und für die Verarbeitung markiert werden. Gewahrsamskette Nachdem die Beweise aus dem Tatort gesammelt wurden, wird sie in ihren entsprechenden Container gelegt und dann markiert oder verschlagwortet. Der Tag identifiziert die konkrete Szene, aus der die Beweise stammen und die „Kette des Sorgerechts“ festlegt. Die Gewahrsamskette bezieht sich auf die Ordnung, in der die Belege von Individuen behandelt werden, die an der Untersuchung des Falles beteiligt sind. Die Gewahrsamskette ist für die Untersuchung relevant und gewährleistet die physische Sicherheit aller Beweise, die Teil des Falles sind. Die folgenden Arten von Kennzeichnungen sind erforderlich, um die Kette zu ermitteln: - Initialen oder Namen der Person, die die Beweise sammelt, und alle nachfolgenden Personen, die mit den Beweisen in Kontakt kommen und werden. Datum der Erhebung und Übertragung Name der Agentur, Fallnummer und Art des Verbrechens Voucher oder Sachbearbeiternummer Der Name des Opfers oder des Verdächtigen Wo der Gegenstand gespeichert wird Eine Zusammenfassung dessen, was der Gegenstand ist Arten von Tatorten Verschiedene Arten von Tatorten umfassen Außen, Innen und Transport. Außenkriminalitätsszenen sind die schwierigsten zu untersuchen. Die Exposition gegenüber Elementen wie Regen, Wind oder Hitze sowie Tieraktivität verunreinigen den Tatort und führt zur Zerstörung von Beweisen. Andere Faktoren wie die nicht ordnungsgemäße Sicherung des Tatorts können zu einer Kontamination von Beweisen führen. Wenn ein Verbrechen im Freien und im Innenbereich begangen wurde, dann ist der Tatort im Freien die Priorität. Es ist sehr schwierig, nachts Szenen im Freien zu bearbeiten. Unabhängig von der Beleuchtung verwendet, um die Sichtbarkeit zu verbessern, ist es schädlich für die Beweise. Dies kann zu Verlust und Zerstörung von Beweisen führen, wenn es überhaupt möglich ist, einen Tatort für die Tageslichtbearbeitung zu bewahren. Innenkriminalitätsszenen haben aufgrund mangelnder Exposition eine deutlich geringere Kontaminationswahrscheinlichkeit. Die Kontamination kommt dabei in der Regel aus dem Menschenfaktor. Conveyance Tatorten sind Verbrechen, die mit Transporten begangen werden, wie Raub, Großdiebstahl, Carjacking, sexuelle Batterie und Mord. Jede Art von Tatort, zusammen mit der Art des Verbrechens begangen (Kroberei, Mord, Vergewaltigung usw.) haben verschiedene Verfahren. Bei der Untersuchung von Medienkriminalität ist es wichtig, über den Transport selbst hinaus zu schauen. Ein Beispiel dafür wären Fußabdrücke oder Schuhabdrücke von jemandem, der eine Szene flieht, und der Track könnte Beweise hinterlassen, dass der Verdächtige sich an der Szene wie Erde, Felsen, Sand usw. aufnimmt. Wiederaufbau der Krim-Szene ist die Verwendung von wissenschaftlichen Methoden, physikalischen Beweisen, deduktive Argumentation und ihre Zusammenhänge, um explizite Kenntnisse über die Reihe von Ereignissen zu gewinnen, die die Kommission eines Verbrechens umgeben. Der Wiederaufbau der Krim-Szene hilft bei der Verhaftung von Verdächtigen und Strafverfolgung vor Gericht. Der Wiederaufbau der Tatszene ist mehr als eine Tatort-Reenactment, es beinhaltet mehr von einem umfassenden Ansatz und gewidmet, eine endgültige Entschließung zu finden. Der Wiederaufbau der Krimszene hilft, Stücke eines Falles zusammenzustellen. Die Schritte zum Umbau von Tatorten beinhalten: die anfängliche Durchführung und Untersuchung des Tatorts, die Organisation eines Ansatzes zum Sammeln von Beweisen, eine Theorie zu formulieren, die Theorie zu nutzen, um Verdächtige aufzuspüren, alle Beweise zu versöhnen, die die Hypothese widerlegen oder einen erstellen. Siehe auch Forensic Fotografie Problemeigenschaft Referenzen Externe Links forensics - Werkzeuge für die forensische Identifizierung. http://web.archive.org/web/20140221230759/http://www.nfstc.org/pdi/Subject01/pdi_s01_m01_04.htmhttp://www.evidencemagazine.com/index.php?option=com_content&task=view&id=184In makroökonomische Theorie, Liquiditätspräferenz ist die Nachfrage nach Geld, als Liquidität betrachtet. Das Konzept wurde zunächst von John Maynard Keynes in seinem Buch The General Theory of Employment, Interest and Money (1936) entwickelt, um die Bestimmung des Zinssatzes durch das Angebot und die Nachfrage nach Geld zu erklären. Die Forderung nach Geld als Vermögensgegenstände wurde auf die Zinsvergütung durch nicht haftende Schuldverschreibungen (hier kann der Begriff Anleihen auch Aktien und andere weniger liquide Aktiva im Allgemeinen sowie Staatsanleihen darstellen) angewiesen. Zinssätze, argumentiert er, können nicht eine Belohnung für die Rettung als solche sein, weil, wenn eine Person seine Einsparungen in bar hebt, hält es unter seiner Matratze sagen, er wird kein Interesse erhalten, obwohl er dennoch davon abgehalten hat, alle seine aktuellen Einkommen zu verbrauchen. Statt einer Belohnung für die Rettung, das Interesse, in der Keynesian-Analyse, ist eine Belohnung für die Trennung mit der Liquidität. Laut Keynes ist Geld das liquideste Gut. Liquidität ist ein Attribut für einen Vermögenswert. Je schneller ein Vermögenswert in Geld umgewandelt wird, desto mehr Flüssigkeit wird es gesagt. Laut Keynes wird die Liquiditätsnachfrage durch drei Motive bestimmt: das Transaktionsmotiv: Menschen bevorzugen Liquidität, um grundlegende Transaktionen zu gewährleisten, denn ihr Einkommen ist nicht ständig verfügbar. Die geforderte Liquidität wird durch die Höhe des Einkommens bestimmt: Je höher das Einkommen, desto mehr Geld für die Durchführung erhöhter Ausgaben verlangt. das Vorsorgemotiv: Menschen bevorzugen Liquidität bei sozialen unerwarteten Problemen, die ungewöhnliche Kosten benötigen. Die hierfür erforderliche Geldmenge erhöht sich mit steigendem Einkommen. spekulatives Motiv: Menschen behalten Liquidität, um zu spekulieren, dass die Anleihepreise sinken werden. Wenn der Zinssatz abnimmt, verlangen die Menschen mehr Geld, um zu halten, bis der Zinssatz zunimmt, was den Preis einer bestehenden Anleihe herunterfahren würde, um ihre Erträge im Einklang mit dem Zinssatz zu halten. Je niedriger der Zinssatz, desto mehr Geld verlangt (und umgekehrt). Die Liquiditäts-Präferenz-Beziehung kann graphisch als Zeitplan des Geldes dargestellt werden, das zu jedem unterschiedlichen Zinssatz verlangt wird. Die Bereitstellung von Geld zusammen mit der Liquiditäts-Präferenzkurve in der Theorie interagieren, um den Zinssatz zu bestimmen, mit dem die verlangte Geldmenge der zugeführten Geldmenge entspricht (siehe IS/LM-Modell). AlternativenEin großer Rivale zur Liquiditätspräferenztheorie von Interesse ist die Zeitpräferenztheorie, der Liquiditätspräferenz tatsächlich eine Antwort war. Da Liquidität effektiv die Leichtigkeit ist, bei der Vermögenswerte in Währung umgerechnet werden können, kann Liquidität als komplexerer Begriff für den Zeitbetrag betrachtet werden, der zur Umrechnung eines Vermögenswerts verpflichtet ist. So ist es in gewisser Weise sehr ähnlich der Zeitvorliebe. Kritik in Mensch, Wirtschaft und Staat (1962,) Murray Rothbard argumentiert, dass die Liquiditätspräferenztheorie des Interesses unter einem Verfall der gegenseitigen Entschlossenheit leidet. Keynes behauptet, dass der Zinssatz durch Liquiditätspräferenz bestimmt wird. In der Praxis behandelt Keynes jedoch den Zinssatz als Bestimmung der Liquiditätspräferenz. Rothbard Staaten "Die Keynesianer behandeln daher den Zinssatz, nicht wie sie glauben, dass sie – wie durch die Liquiditätspräferenz bestimmt –, sondern als eine Art geheimnisvoller und unerklärlicher Gewalt, die sich auf die anderen Elemente des Wirtschaftssystems aufwirft. "Kritizismus strahlt auch von post-Keynesischen Ökonomen aus, wie z.B. dem Professor Alain Parguez, der Universität von Besançon, der "die Schlüsseln der Liquiditätspräferenztheorie ablehnt", aber nur weil es vernünftige empirische Grundlagen in einer wahren Geldwirtschaft fehlt." Siehe auch Diamond–Dybvig Modell Liquiditätsfalle Geldnachfrage Geldmarkt Geldangebot Zeit Präferenzen Citations Referenzen Gauti B. Eggertsson (2008)."Liquidity Fall", The New Palgrave Dictionary of Economics, 2nd Edition. Liquidity Preference Curve Dimand, Robert W. (2008)." Makroökonomie, Herkunft und Geschichte von." In Durlauf, Steven N.; Blume, Lawrence E. (Hrsg.). The New Palgrave Dictionary of Economics.Palgrave Macmillan.pp.236–244.doi:10.1057/9780230226203.1009.ISBN 978-0-333-78676-5.Panico, Carlo (2008)."Liquidity-Präferenz." In Durlauf, Steven N.; Blume, Lawrence E. (Hrsg.). Das Neue Palgrave Wörterbuch der Wirtschaft. Palgrave Macmillan.