Transfeminismus, auch geschrieben trans feminismus, wurde von Gelehrten und Aktivisten Emi Koyama als "eine Bewegung von und für trans Frauen definiert, die ihre Befreiung als intrinsisch mit der Befreiung aller Frauen und darüber hinaus verbunden betrachten. " Koyama stellt fest, dass es "auch anderen queers, intersex people, trans men, non-trans women, non-trans men and others offen ist, die sympathisch auf Bedürfnisse von trans womans sind und ihr Bündnis mit trans womans für ihre eigene Befreiung wesentlich halten." Der Transfeminismus wurde auch allgemeiner definiert als "ein Ansatz für den Feminismus, der von der trans-Politik informiert wird. " Im Jahr 2006, das erste Buch über Transfeminismus, Trans/Forming Feminisms: Transfeministische Stimmen sprechen Herausgegeben von Krista Scott-Dixon, wurde von Sumach Press veröffentlicht. Laut Emi Koyama gibt es zwei "primäre Prinzipien des Transfeminismus", die jeder Transfeminist lebt und will, um zu folgen, sowie Wünsche für alle Individuen. Zunächst sagt Koyama, dass alle Menschen nicht nur erlaubt sein sollten, ihr eigenes Leben zu leben, in welcher Weise sie sich entscheiden und definieren, aber sie fühlen sich richtig, sondern sollten auch von der Gesellschaft für ihre Individualität und Einzigartigkeit respektiert werden. Eingeschlossen ist das Recht auf individualisierte Geschlechterausdrückung ohne Angst vor Vergeltung. Koyamas zweites Prinzip besagt, dass jeder Mensch jedes Recht hat und ist der einzige, der das Recht hat, eine vollständige Kontrolle über seine eigenen Körper zu besitzen. Es darf keine Form von Autorität geben – politisch, medizinisch, religiös oder anderweitig –, die die Entscheidungen einer Person über ihren Körper und ihr Wohlbefinden überwiegen kann, und ihre Autonomie ist voll in den Händen dieses einzigen Individuums. Geschichte Frühe Stimmen in der Bewegung sind Kate Bornstein, Autor von 1994 Gender Outlaw:On Men, Women, and the Rest of Us, and Sandy Stone, Autor von Essay "The Empire Strikes Back: A Posttranssexual Manifesto", die eine direkte Antwort auf Janice Raymonds Schriften über Transsexualität. Im 21. Jahrhundert haben Krista Scott-Dixon und Julia Serano transfeministische Werke veröffentlicht. Bornstein hat auch neue Werke veröffentlicht, wie Gender Outlaws: Die nächste Generation 2010 mit S. Bear Bergman. Susan Stryker und Talia M. Bettcher haben kürzlich auch eine Publikation über Transfeminismus veröffentlicht. Transfeminism.org wurde im Jahr 2000 gegründet, um das Transfeminismus-Anthologieprojekt von Diana Courvant und Emi Koyama zu fördern. Der Standort widmete sich aber vor allem der Einführung des Konzepts des Transfeminismus für die Wissenschaft und der Suche und Verbindung von Menschen, die an transfeministischen Projekten und Themen arbeiten, durch eine Anthologie desselben Namens. Koyama und Courvant suchten andere Transfeministen und ihre Exposition zu erhöhen. Die Anthologie soll die Bewegung einem großen Publikum vorstellen. Bei einer Yale-Veranstaltung und in damit verbundenen Bios kann Courvants Nutzung des Wortes (seit 1992) und die Beteiligung an Transfeminism.org ihr den Erfinder des Begriffs gemacht haben. Courvant würdigte Koyamas Internet-Savvy als der Grund transfeminism.org und das Wort transfeminismus bekam die Anerkennung und Aufmerksamkeit, die es tat. Diese Seite ist nicht mehr aktiv an der Webadresse transfeminism.org, wie sie seitdem archiviert wurde. Patrick Califia benutzte 1997 das Wort im Druck, und das bleibt die erste bekannte Verwendung im Druck außerhalb eines Periodikums. Es ist möglich oder sogar wahrscheinlich, dass der Begriff vor dem Jahr 2000 selbstständig geprägt wurde (oder sogar vor der ersten beanspruchten Verwendung von Courvant 1992). Der Begriff wurde erst nach 1999 angezogen. Jessica Xavier, ein Bekannter von Courvant, kann den Begriff unabhängig geprägt haben, als sie es benutzte, um ihre Artikel "Passing as Stigma Management" und "Passing as Privilege" Ende 1999 einzuführen. Emi Koyama schrieb ein weit verbreitetes "Transfeminist Manifest" um die Zeit der Einführung der Website, die mit ihrer aktiven Teilnahme an akademischen Diskussionen über das Internet half, den Begriff zu verbreiten. In den letzten Jahrzehnten ist die Idee, dass alle Frauen eine gemeinsame Erfahrung teilen, unter anderem von Frauen der Farbe, Lesben und Arbeiterklasse Frauen unter Kontrolle geraten. Viele Transgender-Menschen fragen auch, was Geschlecht bedeutet, und sind anspruchsvolles Geschlecht als biologische Tatsache. Transfeministen bestehen darauf, dass ihre einzigartigen Erfahrungen als Teil der feministischen Sphäre anerkannt werden. Transfeminismus umfasst alle wichtigen Themen des dritten Wellenfeminismus, einschließlich Vielfalt, Körperbild, Selbstdefinition und Frauenagentur. Transfeminismus geht nicht nur darum, trans-Bedenken mit Feminismus zu verschmelzen. Es umfasst auch eine kritische Analyse des zweiten Wellenfeminismus aus der Perspektive der dritten Welle.Wie alle Feminismen kritisieren Transfeminismus Mainstream-Begriffe der Männlichkeit und argumentiert, dass Frauen gleiche Rechte verdienen. Schließlich teilt der Transfeminismus das vereinende Prinzip mit anderen Feminismen, dass Geschlecht ein patriarchalisches soziales Konstrukt ist, das zur Unterdrückung von Frauen verwendet wird. Daher wurde der Transgender von vielen verwendet, um die Transgressivität zu implizieren. Nicholas Birns kategorisiert tatsächlich den Transfeminismus als "ein Feminismus, der den Begriff trans- in maximal heterogener Weise definiert. " Der Weg zur Legitimität für Transfeminismus als Konzept war anders und vexed als für andere Feminismen. Marginalisierte Frauen von trans Hintergrund und Einfluss mussten beweisen, dass ihre Bedürfnisse unterschiedlich sind und dass Mainstream-Feminismus nicht unbedingt für sie spricht. Koyama erinnert dies am Anfang des "Transfeministischen Manifests" und sagt, wann immer eine marginalisierte Gruppe von Frauen ausspricht, beginnen andere Feministen zu fragen, wer sie vertreten und was ihre Überzeugungen sind. Im Gegensatz dazu müssen trans-Frauen ihre Frauenschaft zeigen, dass sie ebenso gültig sind wie die anderer Frauen, und dass der Feminismus für sie sprechen kann, ohne zu schweigen, Feminismus zu sein. Radischer Feminist Janice Raymonds Widerstand gegen die Betrachtung von trans-Frauen als Frauen und als Teilnehmer des Feminismus ist repräsentativ für dieses Hindernis. Ihre Karriere begann mit The Transsexuell Empire (eine Buch-Länge-Analyse von transsexuellen Frauen) und sie ist oft zu diesem Thema zurückgekehrt. Im Vergleich zu anderen Feminismen Gemeinsame Grundlagen Ein Kernzelt des Feminismus ist, dass die Biologie nicht und darf nicht gleich bleiben. Die Idee, dass Frauen nicht von traditionellen Geschlechterrollen abgehalten werden sollten, spielt in allen Feminismen eine wichtige Rolle. Der Transfeminismus erweitert sich auf diese Prämisse, um zu argumentieren, dass die Menschen im Allgemeinen nicht durch Geschlecht/Geschlechtsnormen beschränkt werden sollten. Feministen haben traditionell die Grenzen dessen erforscht, was es bedeutet, eine Frau zu sein. Transfeministen argumentieren, dass trans-Personen und cisgender Feministen die konventionellen Ansichten der Gesellschaft von Sex und Geschlecht in ähnlicher Weise konfrontieren. Transgender Befreiungstheorie bietet dem Feminismus einen neuen Blickwinkel, von dem das Geschlecht als soziales Konstrukt betrachtet wird, sogar eine neue Bedeutung des Geschlechts bietet. Transfeministische Kritiker des Mainstream-Feminismus sagen, dass der Feminismus als institutionalisierte Bewegung die Grundidee verloren hat, dass Biologie nicht Schicksal ist. In der Tat, sie argumentieren, viele Feministen scheinen perfekt bequeme Gleichsetzung von Sex und Geschlecht und bestehen auf einem bestimmten Schicksal für Trans-Personen auf der Grundlage von nichts mehr als Biologie. Der Transfeminismus zielt darauf ab, der Geschlechterfestigkeit zu widerstehen und herauszufordern, von der, wie viele seiner Anhänger glauben, traditionelle Ansätze für Frauenstudien abhängig sind. Transgender Menschen sind häufig Ziele von Anti-Trans Gewalt. Während cis Frauen auch routinemäßig Gewalt gegenüberstehen, erkennen Transfeministen Anti-Trans-Kriminalität als eine Form von Gender-Poliking. Unterschiede Trotz der Ähnlichkeiten gibt es auch Unterschiede zwischen Transfeminismus und vielen anderen Formen des Feminismus. Zum Beispiel steht der Transfeminismus in starkem Gegensatz zum Mainstream-Sekunde-Feminismus. Transfeministen kritisieren oft die Ideen einer universalen Schwesterschaft, die mehr mit der Schnittlinie und der Wertschätzung der Mainstream-Dritten Welle für die Vielfalt der Frauenerfahrung ausrichtet. Viele Transfeministen fordern mit ihrer gemeinsamen Erfahrung direkt die Idee heraus, dass die Weiblichkeit eine ganz soziale Konstruktion ist. Stattdessen betrachten sie das Geschlecht als eine facettenreiche Reihe unterschiedlicher intrinsischer und sozialer Qualitäten. Zum Beispiel gibt es sowohl trans- als auch cis-Personen, die sich in einer Weise ausdrücken, die sich von den Erwartungen der Gesellschaft an maskuline und feminine unterscheidet. Da dies stark darauf wirkt, wie die Person ihr Geschlecht erlebt und artikuliert, und auch ihr Stehen innerhalb des Patriarchats, würden diese Transfeministen argumentieren, dass maskulin/feminine Ausdruck ist ein wichtiges Konzept, das der feministischen Untersuchung würdig ist, verglichen und mit der zugewiesenen Geschlechts- und Geschlechtsidentität kontrastiert werden soll. Schwester Schwesterschaft ist ein primärer Begriff, der Transfeminismus vom Mainstream-Feminismus trennt. Laut Kritiker, die Schwesterschaft als Begriff evoziert die Idee, dass Patriarchie und seine Taktik so universell sind, dass die wichtigsten Erfahrungen von Frauen überall gleichwertig sind. Frauen in kulturell, ethnisch und/oder wirtschaftlich vielfältigen Gesellschaften, jungen Frauen und Mädchen, Frauen mit Behinderungen und anderen, stoßen auf die Idee der universalen Schwesterschaft und ihre logischen Erweiterungen, einschließlich zwei Ideen: Erstens, wenn man zum Nutzen einer Frau arbeitet, arbeitet man für alle gleichermaßen; zweitens, dass in einer sexistischen Gesellschaft alle Frauen die gleiche (minimale) Macht haben.Diese Einwände gegen das Konzept der Schwesterschaft sind seit der zweiten Welle Teil des nicht-mainstreamen Feminismus und wurden in vielen Formen konfrontiert, bevor der Begriff Transfeminismus geprägt war. "Killing the Black Body", illustriert, wie weiß-feministische reproduktive-rechts-Bewegungen manchmal zum Nachteil von armen und/oder Minderheitenfrauen gearbeitet haben. Diese Bridge Called My Back ist eine Anthologie der feministischen dritten Weltschrift, die die Idee der gleichen Macht unter Frauen herausforderte. Transfeministen berichten viele unterbewertete Situationen, in denen die Macht einer Frau das Potenzial hat, eine andere Frau zu verletzen. Transfeministen z.B. schlagen Kundenberatungsräte für Krisenlinien und Frauenheime vor, das Ende unbezahlter und unterbezahlter feministischer Praktika, die Mitarbeiter in Vorstandsausschüsse einbeziehen, die gemeinnützige Führungskräfte bewerten und strategische Mittel zur Unterstützung von trans-Mitarbeitern mit nichttraditionellen Gesundheitsproblemen schaffen, wobei spezifische antirassistische und andere anti-oppressive Kriterien für Mitarbeiterbewertungsformulare und mehr berücksichtigt werden. Besonders fruchtbar war die transfeministische Untersuchung von Feminismus und Behinderung, Feminismus und Sex und die Kombination der drei. Zugang zu feministischen Räumen Obwohl wenig anerkannt, sind Trans-Leute Teil der feministischen Bewegungen. Es gab eine Reihe von dokumentierten Anlässen, als die trans-Leute, die als schlechte Schauspieler dargestellt wurden, tatsächlich die Opfer von Überreaktionen von anderen waren. Femininity Femininity ist zu einem Heu der Zufriedenheit zwischen Transfeministen und einigen anderen Feministen geworden. Trans Frauen wurden beschuldigt, ihre weiblichen Eigenschaften zu übertreiben. Weil Hassverbrechen und soziale Bestrafungen gegen trans-Leute empört sind, kann die Darstellung des Geschlechts eindeutig das Gefühl der Sicherheit einer trans-Person erhöhen. Auch wenn die sichtbaren Zeichen der Weiblichkeit nur geringfügig von den Normen abweichen, können sie als wild unangemessen angesehen werden. Femininität bei transgender Frauen ist bemerkt und bestraft viel strenger als die gleichen Verhaltensweisen bei cisgender Frauen. Dieser doppelte Standard zeigt, dass das Verhalten selbst nicht so problematisch für viele Kritiker ist wie die Existenz von trans-Personen. Julia Serano bezieht sich auf die Rasse der Elan, die von trans-Frauen als Transmisogyny erlebt wird. Womyn-born-womyn Sheila Jeffreys, ein ausgesprochener Gegner von Transfeminismus und Transgender-Identitäten in ihrer Gesamtheit, unterstützt eine Bewegung namens Womyn-born-Womyn". Diese Bewegung glaubt, dass Geschlecht ein unterdrückendes künstliches Konstrukt ist, dass Geschlecht, das bei der Geburt zugewiesen wird, unveränderlich ist und dass Sexwechsel-Operationen in den Vereinigten Staaten illegal gemacht werden sollten. Insbesondere argumentiert Jeffreys in “Transgender Activism: A Lesbian Feminist Perspective”, dass “Transsexualismus ist ein Bau von medizinischen Wissenschaften”, die von teuren Operationen profitieren und die Veränderung und Schaffung von Körperteilen zu meistern. Janice Raymond, Mary Daly und unter anderem argumentieren, dass die feministische Bewegung ihre Energie auf trans-Frauen nicht konzentrieren sollte. Gegner der womyn-born-womyn-Bewegung wie Kelsie Brynn Jones argumentieren, dass ohne trans-Frauen aus Frauen-only Leerstellen ihr Recht auf Selbstidentifizierung leugnet, und ihre eigenen Erfahrungen mit transmisogyny. Lesbian feminism and transfeminism In Living a Feminist Life (2017,) Sara Ahmed stellt sich vor, dass lesbischer Feminismus als grundlegende und notwendige Allianz mit trans-Feminismus ist. Ahmed argumentiert, dass eine anti-trans Haltung eine anti-feministische Haltung ist und eine, die gegen das feministische Projekt der Schaffung von Welten arbeitet, um diejenigen zu unterstützen, für die Gender-Malalismus (d.h. Jungs werden Jungs, Mädchen werden Mädchen) ist schädlich. Radikaler Feminismus und Transfeminismus Viele radikale Feministen haben anti-trans-Ansichten zum Ausdruck gebracht; zum Beispiel in Gender Hurts (2014,) Sheila Jeffreys argumentierte, dass der Trans-Feminismus Männern entsprach, die ihre Autorität ausüben, um zu definieren, was Frauen sind. Allerdings haben nicht alle radikalen Feministen die Transgender-Annahme entlassen. Der radikale feministische Schriftsteller und Aktivist Andrea Dworkin, in ihrem Buch Woman Hating, argumentierte gegen die Verfolgung und den Hass der transgender Menschen und forderte, dass Sex-Reassignment-Chirurgie frei zur Verfügung gestellt wird, um Menschen von der Gemeinschaft zu transgenderieren. Dworkin argumentierte, dass "jeder Transsexuelle das Recht hat, auf seinen eigenen Bedingungen zu überleben. Das bedeutet, dass jeder Transsexuelle Anspruch auf eine Sex-Wechsel-Operation hat, und es sollte von der Gemeinschaft als eine seiner Funktionen bereitgestellt werden. "Einige Transgender-Frauen waren Teilnehmer an lesbischen Feminismus und radikalem Feminismus. Ein prominentes Beispiel ist Sandy Stone, ein trans lesbischer Feminist, der als Soundtechniker für die lesbisch-feministischen Olivia Records arbeitete.Im Juni und Juli 1977, als zwei Feministen gegen Stones Teilnahme protestierten, verteidigte Olivia Records ihre Beschäftigung, indem sie sagte, dass Stone eine "Frau war, die wir mit Komfort und Vertrauen in Verbindung bringen können" und dass sie "probiert sogar den Goddess-sent-Engineering-Wizard, den wir so lange gesucht hatten." Transphobie im radikalen Feminismus Radical feminist Janice Raymond's 1979 Buch, Das Transsexuelle Reich, war und ist immer noch kontrovers wegen seiner eindeutigen Verurteilung von Transgenderchirurgen. Raymond sagt: "Alle Transsexuellen vergewaltigen Frauenkörper, indem sie die echte weibliche Form zu einem Artefakt reduzieren und diesen Körper für sich aneignen. Transsexuelle schnitten nur die offensichtlichsten Mittel der Invasion von Frauen ab, so dass sie nicht-invasive scheinen. " Vielleicht war das sichtbarste Schlachtfeld von Feministen und Transfeministen das Michigan Womyn's Music Festival. Das Festival hat Anfang der 1990er Jahre eine transgendere Frau Nancy Burkholder ausgestoßen. Danach pflegte das Festival, dass es nur für womyn-born-womyn bestimmt ist. Die Aktivistgruppe Camp Trans hat sich gebildet, um gegen die transphobe womyn-born-womyn-Politik zu protestieren und sich für eine stärkere Akzeptanz von Transen innerhalb der feministischen Gemeinschaft einzusetzen. Eine Reihe prominenter Transaktivisten und Transfeministen waren in Camp Trans mit Riki Wilchins, Jessica Xavier und Leslie Feinberg beteiligt. Das Festival hielt es für möglich, postoperative trans-Frauen zu besuchen; jedoch wurde dies als Klassiker kritisiert, da viele trans-Frauen keine genitale Chirurgie leisten können. Seit diesem Vorfall hat das Musikfestival von Michigan Womyn ihre Community Statements Seite aktualisiert. Diese Seite enthält jetzt eine Liste von Links zu Buchstaben und Aussagen wie ihre August 2014 Antwort auf Equality Michigan’s Call For Boycott und eine Liste von Forderungen in Reaktion auf die Equality Michigan Aufruf zu boykottieren. Die anfängliche Antwort auf den Boykott besagt, dass der MWMF glaubt, dass “Unterstützung für womyn-born-female Raum ist nicht im Widerspruch zu stehen mit und für die transgender Gemeinschaft”. Kimberly Nixon ist eine Transfrau, die sich 1995 bei Vancouver Rape Relief in Vancouver, British Columbia, für die Ausbildung als Vergewaltigungs-Krisenberater einsetzte. Als Nixons Transgender-Status bestimmt wurde, wurde sie vertrieben. Das Personal entschied, dass Nixons Status es ihr unmöglich machte, die Erfahrungen ihrer Kunden zu verstehen, und forderte auch ihre Kunden, genetisch weiblich zu sein. Nixon stimmte nicht zu, enthüllte ihre eigene Geschichte von Partnermissbrauch und verklagte Diskriminierung. Nixons Anwälte argumentierten, dass es keine Grundlage für die Entlassung gab, indem Diana Courvants Erfahrungen als erste öffentlich transgender Frau in einem Frauen-nur häuslichen Gewaltheim zu arbeiten. Im Jahr 2007 weigerte sich das kanadische Oberste Gericht, Nixons Appell zu hören und den Fall zu beenden. Transgender Frauen wie Sandy Stone forderte die Mainstream-Femministration der "biologischen Frau". Stone arbeitete als Klangingenieur für Olivia Records von 1974 bis 1978, als die Kontroverse über eine trans Frau, die für ein lesbisch identifiziertes Unternehmen arbeitete, stieg. Die Debatte setzte sich in Raymonds Buch fort, das ein Kapitel der Kritik an "dem transsexuell aufgebauten lesbisch-feministischen" gewidmet. "Gruppen wie Lesbian Organization of Toronto haben "womyn-born womyn only" Richtlinien eingeführt. Ein formaler Antrag auf Beitritt zur L.O.O.T wurde 1978 von einem männlich-weiblichen Transgender lesbisch gestellt. Als Reaktion darauf stimmte die Organisation, trans-Frauen auszuschließen. Während der informellen Diskussion äußerten die Mitglieder von L.O.T ihre Empörung, dass in ihrer Ansicht eine "Sex-change he-creature...dargestellt, sich als Frau und lesbisch zu identifizieren." In ihrer öffentlichen Antwort schrieb L.O.O.T: Die Stimme einer Frau wurde fast nie als Stimme einer Frau gehört - sie wurde immer durch Männerstimmen gefiltert. Hier kommt also ein Kerl mit den Worten: "Ich werde jetzt ein Mädchen sein und für Mädchen sprechen. " Und wir dachten: "Nein, du bist nicht." Eine Person kann sich nicht einfach durch Fiat dem Unterdrückten anschließen. Sheila Jeffreys markierte Transgender-Identitäten als "deeply problematic from a feminist perspective" und sagte, dass "Transsexualismus sollte am besten in diesem Licht gesehen werden, als direkt politischer, medizinischer Missbrauch der Menschenrechte. " Sie hat auch Gender Hurts geschrieben: Eine feministische Analyse der Politik des Transgenderismus, veröffentlicht 2014. Große Fragen innerhalb des Transfeminismus Inclusion im Mainstream feminismus Transfeministen kämpfen, von einem Großteil des Mainstream feminismus akzeptiert zu werden, weil die Darstellung von Transgender-Frauen die Grundlage oder Ziele von cisgender-Frauen bedroht. Zum Beispiel, so Graham Mayeda, Frauen, die sich als rechtes Gefühl identifizieren, dass Fragen der Gleichheit und der weiblichen Bedeutung weniger bedeutsam werden, wenn die Biologie der trans-Menschen, insbesondere männlich-weiblich trans-Menschen, erwähnt wird.Er stellte fest, dass diese Feministen das Gefühl haben, dass die biologische Natur von Trans-Frauen "nur Frauen" Grenzen verwirren und feministische Ziele der Schaffung einer Stimme in einer patriarchalen Welt widersprechen oder stören könnte. Gruppen wie die Lesben Avengers akzeptieren trans-Frauen, während andere sie ablehnen. Die Gewalt gegen Frauen Act jetzt “explizit schützt Transgender und lesbische, Homosexuelle und bisexuelle Überlebende”, so dass häusliche Gewaltzentren, Vergewaltigung Krisenzentren, Unterstützungsgruppen und andere VAWA-finanzierte Dienstleistungen kann keine Person aufgrund ihres Geschlechts, Geschlechtsidentität oder Ausdrucks oder sexuelle Orientierung wegdrehen. Geschlecht Dysphorie Geschlecht Dysphorie beschreibt den Zustand von Menschen, die signifikante Dysphorie mit der Geschlechtsaufgabe, die sie bei der Geburt gegeben wurden, oder die Geschlechterrollen mit diesem Geschlecht. Der Begriff "Gender-Identitätsstörung" (GID) wird auch häufig verwendet, insbesondere in der formalen Diagnose, die bei Psychologen und Ärzten verwendet wird. Geschlechtsidentitätsstörung wurde von der ICD-10 CM und DSM-4 als medizinische Störung eingestuft. Der DSM-5 verwendet jedoch den weniger pathologischen Begriff Geschlechtsdysphorie, und der ICD-11 verwendet den Begriff Geschlechtsunkongruenz. Viele Transgender-Individuen, Transfeministen und medizinische Forscher unterstützen die Deklassifizierung von GID, weil sie sagen, die Diagnose pathologisiert Geschlechtsvarianz, verstärkt das binäre Modell des Geschlechts und kann zu Stigmatisierung von Transgender-Individuen führen. Viele Transfeministen und traditionelle Feministen schlagen auch vor, dass diese Diagnose wegen ihrer potenziell missbräuchlichen Nutzung durch Menschen mit Macht verworfen wird und argumentieren kann, dass die Geschlechtsvariation das Recht aller Personen ist. Bei der Argumentation für die vorherige diagnostische Kategorie, pro-GID Transfeministen in der Regel vor Missbrauch der Diagnose, während für eine größere professionelle Rechenschaftspflicht argumentieren. In vielen Situationen oder Rechtsordnungen haben Transgender nur aufgrund der Diagnose eine Versicherungsdeckung für die Chirurgie. Die Entfernung würde daher die Patientenkosten erhöhen. In anderen Situationen gelten Antidiskriminierungsgesetze, die legal behinderte Menschen schützen, nur so lange, wie eine manifeste Diagnose vorliegt. In anderen Fällen werden die Transgender durch Sexdiskriminierungsregeln oder als separate Kategorie geschützt. Diese wirtschaftliche Frage kann die Befürworter entlang der Klassenlinien teilen. Auf der Trans-Identity-Konferenz 2006 an der Universität Vermont präsentierte Courvant eine Analyse dieser Kontroverse. Sie stellte fest, dass die Eliminationisten entscheiden müssen, ob ihre Bemühungen, die trans-Patienten zu verachten, mit den Bemühungen um die Verzicht auf psychische Erkrankungen in Konflikt geraten und ob die GID-Kategorie tatsächlich mit der ehemaligen helfen würde, während sie das gegenwärtige, wenn auch begrenzte Versicherungsregime unterbricht. Umgekehrt müssen die Bewahrer das Problem der fehlerhaften Diagnosen und unsachgemäßen Behandlung ansprechen." Sie schlug vor, die Kategorie zu behalten und sich auf die Legitimierung der psychischen Krankheit und die Verbesserung der Akzeptanz der trans-Leute zu konzentrieren und die Diagnosefrage zu unterlassen. Siehe auch Feminismusbewegungen und Ideologien Feministische Ansichten zu transgender Themen Heteropatriarchy Heterosexism Liste der transgenderbezogenen Themen Lesbian feminism Queer Theorie Referenzen Werke zitiert Anonymous "A Taste of Inequality" erforscht Fragen noch auf feministische Frontline", Yale Bulletin, 16. März 2001.Califia, Patrick (1997). Sex Changes, Cleis Press, San Francisco. Courvant, Diana (2003). " Gedanken zu "Now That You're a White Man" Courvant; Koyama (2000.) Transfeminism.org". Archiviert aus dem Original am 16. August 2000. Crabtree, Sadie (2004,) Der Kampf für reproduktive Freiheit, pp.9–11 Kessler, Suzanne & McKenna, Wendy (1985). Geschlecht:An Ethnomethodological Approach. http://web.archive.org/web/20150211063223/http://www.glbtq.com/social-sciences/prince_vc.htmlhttp://www.gender.org.uk/conf/2004/04ekins.htm Virginia Prince Zitat von ihrem Essay in Sexology, "Men Who Choose to Be Women" wie im Advocate, Dezember 2007, "A Transgender History" Bryan Strong, Ideen der frühen Geschlechterbildungsbewegung in Amerika, 1890–1920 aus dem Sommer 1972 Geschichte der Bildung Quarterly, Vol 12, #2 (Sommer 1972). Online verfügbar (gegen Gebühr) unter: http://www.jstor.org/stable/366974 Feinberg, Leslie (1996). Transgender Krieger, Beacon Press, Boston, Mass. Transgender-Studien und Feminismus: Theorie, Politik und Gender Realities (Sonderausgabe von Hypatia) mitgewirkt von Talia Bettcher und Ann Garry. Feministische Perspektiven auf Transfragen, Stanford Enzyklopädie der Philosophie, Talia Bettcher