Das südafrikanische Parlament ist das Gesetz von Südafrika, das unter der gegenwärtigen Verfassung Südafrikas eine Nationalversammlung und einen Nationalrat der Provinzen umfasst. Das derzeit siebenundzwanzigste Parlament wurde am 22. Mai 2019 erstmals einberufen. Von 1910 bis 1994 wurden Mitglieder des Parlaments hauptsächlich von der südafrikanischen weißen Minderheit gewählt. Die ersten Wahlen mit allgemeiner Wahl fanden 1994 statt. Vor 1910 Der Vorgänger des südafrikanischen Parlaments vor der 1910er Union Südafrikas war das zweiwöchige Parlament des Kaps der Guten Hoffnung. Dies bestand aus dem Haus der Versammlung (das untere Haus) und dem Legislativrat (das obere Haus). Er wurde 1853 auf die Anfänge der Unabhängigkeit von Kap zurückgemeldet und nach dem multirassischen Cape Qualified Franchise-System gewählt, wobei Wahlqualifikationen für alle Männer gleichermaßen angewendet wurden, unabhängig von der Rasse. Die Gebäude des Kap-Parlaments gingen nach der Gewerkschaft in das Parlament Südafrikas ein. 1910-1961 Als die Union von Südafrika im Jahr 1910 gegründet wurde, war das Parlament bicameral und bestand aus dem König oder der Königin, dem Senat und dem Plenum (bekannt in Afrikaans als Volksraad). Der König (ab 1952, die Königin von Südafrika) wurde vom Generalgouverneur vertreten. Der Senat bestand aus Senatoren, die von den vier Provinzen benannt wurden, und vom Generalgouverneur, zunächst für einen Zeitraum von zehn Jahren. Die Zahl der Senatoren wurde von Zeit zu Zeit geändert. Der Senat wurde von einem Präsidenten des Senats geleitet, der von den Senatoren von untereinander gewählt wurde. Das Plenum bestand aus Mitgliedern, die direkt von den Wählern gewählt wurden. Jeder Abgeordnete repräsentierte einen Wahlbezirk (Wahlkreis), und die meisten von ihnen wurden auf der Grundlage ihrer politischen Partei gewählt. Die Zahl der Wahlkreise und Parlamentssitze wurde von Zeit zu Zeit entsprechend der Bevölkerungszunahme erhöht. Das Haus wurde von einem Sprecher geleitet, der von den Abgeordneten aus untereinander gewählt wurde. Nur weiße Männer könnten Senatoren oder MPs sein. Die Franchise (Gesetz zur Abstimmung) wurde ursprünglich Weißen in allen vier Provinzen gewährt, Schwarzen in der Provinz Kap und Natal und den Farbigen in der Provinz Kap – in allen Fällen betrug das Mindestalter 21 Jahre. Die Zusammensetzung des Parlaments wurde durch konstitutionelle Änderungsanträge von Zeit zu Zeit geändert: ab 1930 hatten weiße Frauen die Stimme, und das Recht, als Senatoren und Abgeordnete zu dienen, auf der gleichen Grundlage wie weiße Männer. 1934 wurde das Parlament als "die souveräne Legislative Macht in und über die Union" erklärt. Ab 1937 wurden schwarze Wähler von den anderen Rassen getrennt – im Senat wurden sie durch vier gewählte Senatoren vertreten (zwei für das Kap, eine für Natal, eine für den Orangen-Freistaat und Transvaal), und im Plenum durch drei "native Vertreter" Abgeordnete in getrennten schwarzen Wahlkreisen gewählt. Ab 1950 wurden Weiße Wähler in Südafrika, die damals unter der südafrikanischen Regierung standen, von vier Senatoren und sechs Abgeordneten vertreten. Ab 1957 wurden farbige Wähler von den Weißen getrennt – im Senat wurden sie von getrennten Senatoren vertreten, und im Plenum von Abgeordneten, die in separaten farbigen Wahlkreisen gewählt wurden. Um diesen Änderungsantrag angesichts einer starken Opposition (und zwei Urteile des Obersten Gerichtshofs) zu übergeben, musste der Premierminister Johannes Strijdom den Senat vergrößern und genügend Regierungsssenatoren ernennen, um die zweidrittelmehrheit zu erhalten, die er durch die Verfassungsänderung erzwingen musste. Die Vertretung der schwarzen Wähler wurde 1960 beendet. Das Wahlalter wurde von 21 auf 18 im Jahr 1960 gesenkt. In einem 1960 abgehaltenen Referendum billigte eine kleine Mehrheit der weißen Wähler die Umwandlung des Landes aus einem Reich oder Dominion des britischen Commonwealths in eine Republik. 1961­1984 Die Republik Südafrika wurde 1961 gegründet. Die einzige Änderung der Zusammensetzung des Parlaments war die Ersetzung des Staatspräsidenten für die Königin. Später wurden einige signifikante Änderungen vorgenommen: Die farbige Repräsentation wurde 1968 beendet, wobei sowohl der Senat als auch das Versammlungshaus nur weiße Wähler repräsentierten. Südafrika ist seit 1977 nicht mehr im Parlament vertreten. Der Senat wurde 1981 abgeschafft und das Parlament auf eine unzulängliche Gesetzgebung umgestellt. Eine neue Verfassung, die 1984 eingeführt wurde, hat die farbige Bevölkerung (Frauen und Männer) wieder bestraft und die indische Bevölkerung bestraft. Es bewahrte das bestehende Haus der Versammlung für Weiße und gründete ein Repräsentantenhaus, um die Farben zu vertreten, und ein Haus der Delegierten für die Indianer, so dass das Parlament eine tricamerale Gesetzgebung. Schwarze waren weiterhin ausgeschlossen. Jedes Haus bestand aus Mitgliedern, die zur Vertretung von Wahlkreisen gewählt wurden, sowie einigen weiteren Mitgliedern, die von den Abgeordneten gewählt wurden, und einigen vom Staatspräsidenten benannten Mitgliedern. Jedes Haus ist auf "eigene Angelegenheiten" ausschließlich zu seiner eigenen Rassengruppe legalisiert, und sie haben gemeinsam über "allgemeine Angelegenheiten" Gesetze erlassen, die alle Rassen betreffen. In der Praxis dominierte das Versammlungshaus, das mehr Abgeordnete als die beiden anderen Häuser zusammengenommen hatte, die Legislaturperiode. Jedes Haus wurde von einem von seinen Mitgliedern aus untereinander gewählten Vorsitzenden geleitet. Sie wurden von einem Sprecher des Parlaments koordiniert, der von den Mitgliedern aller drei Häuser in einer gemeinsamen Sitzung gewählt wurde. Das 1981 gewählte bestehende Versammlungshaus wurde 1984 wiedergewählt, um seine Amtszeit mit den beiden neuen Häusern zu koordinieren. Dies wurde jedoch später vom Obersten Gerichtshof umgedreht, und 1987 musste eine separate Wahl für das Versammlungshaus stattfinden. Das 1987 gewählte Haus wurde 1989 mit den anderen Häusern aufgelöst. Die schwarze Mehrheit wurde immer noch entrechtet, und das neue System fehlte an Legitimität auch unter den Farbigen und Asiaten, von denen viele boykottiert Wahlen. In einem 1992 abgehaltenen Referendum stimmten 68,73% der (nur weißen) Wähler den Reformprozess zu, der die Apartheid effektiv beendete. Ende 1993 war eines der letzten Gesetze, die das Parlament verabschiedete, die Interimsverfassung, die am 27. April 1994 in Kraft getreten ist, am selben Tag wie die ersten nicht-rassischen Wahlen. Seit 1994 Eine neue Interimskonstitution, die 1994 nach vier Jahren Verhandlung eingeführt wurde, führte schließlich die All-Race-Demokratie ein und beschlagnahmte Männer und Frauen aller Rassen auf gleichem Niveau, das Mindestalter blieb 18 Jahre. Das Parlament wurde wieder aus einem Senat und einer Nationalversammlung gebildet. Der Senat bestand aus 90 Senatoren, zehn von jeder der neun Provinzen benannt. Es wurde von einem Präsidenten des Senats geleitet, der von den Senatoren von untereinander gewählt wurde. Die Nationalversammlung besteht aus 400 Mitgliedern, die von Wählern über ein proportionales Vertretungs-/Parteilistensystem gewählt werden. Es gibt keine Wahlbezirke, und jeder Partei wird eine Reihe von Sitzen zugeordnet, die dem Prozentsatz der Stimmen, die er im ganzen Land erhält, entspricht. Sie wird von einem Sprecher geleitet, der von den Abgeordneten gewählt wird. 1997 trat die aktuelle Verfassung Südafrikas in Kraft, in der der Senat durch einen 90-köpfigen Nationalrat der Provinzen (NCOP) ersetzt wurde, der aus einer 10-köpfigen Delegation aus jeder Provinz besteht (sech von der Provinzgesetzgebung gewählte Delegierte, der Premier und drei weitere Mitglieder der Provinzgesetzgebung). Der NCOP wird von einem Vorsitzenden geleitet, der von den Mitgliedern gewählt wird. Das parlamentarische System verwendet eine proportionale Vertretung, wobei die Wähler für politische Parteien anstatt für Kandidaten stimmen. Die proportionale Vertretung ermöglicht es kleineren Parteien, im Parlament Sitze zu erwerben, obwohl diese Parteien oft kombinieren, um eine stärkere Stimme im politischen System zu haben, insbesondere gegen die ANC. Die unabhängige Wahlkommission wird dafür verantwortlich gemacht, die Wahlen fair, regelmäßig und gleich zu halten. Die Vertragsparteien legen der IEC geschlossene Kandidatenlisten vor, und die IEC füllt die Sitze aus, die den einzelnen Parteien mit den Kandidatenlisten nach den Wahlergebnissen zugewiesen werden. Das Wahlsystem hat seit 1994 wenig Korruption gesehen. Hochschulbildung Minister Naledi Pandor hat darauf hingewiesen, dass während ihrer Amtszeit (anfang 1994) ein Rückgang der politischen Respektivität im Parlament aufgetreten ist, da seine Mitglieder sich nicht höflich miteinander in Verbindung setzen. Sie bemerkte, dass sie sich als Beobachter des groben Verhaltens unignifiziert fühlte, was auch das Verhalten erfolgreicher Politik hemmte. Große politische Parteien im Parlament Afrikanischer Nationalkongress: Die ANC wurde 1912 gegründet, wurde aber 1960 vom Staatspräsidenten Charles Robberts Swart verboten, so bis das Verbot dreißig Jahre später von Präsident F. W. De Klerk aufgehoben wurde. Die ANC wurde nach den ersten Wahlen im Jahr 1994 zur führenden politischen Partei in Südafrika. Die Hauptplattform der Partei beruht auf der Arbeit an der Rassengleichheit und der Ausrottung der sozioökonomischen Klassen, die oft auf der Rasse basieren. Die ANC wurde als Partei für einheimische Südafrikaner angesehen, vor allem vor 2009, als Parteiführer Jacob Zuma mehrere Anschuldigungen in Bezug auf Korruption vorstellte, insbesondere mit öffentlichen Mitteln für seine eigenen Zwecke. Die Wirtschaftsschwierigkeiten in Südafrika sowie die Polizeibrutalität wurden sowohl der ANC beschuldigt. Derzeit hält die ANC 230 Sitze im Parlament. Die Unterstützung für die ANC ging zwischen 2014 und den allgemeinen Wahlen 2019 zurück, wobei gewalttätige Proteste im ganzen Land auf die Anschuldigungen der Korruption innerhalb der ANC und die Nichtlieferung von kommunalen Dienstleistungen reagierten. Demokratische Allianz: Die Staatsanwaltschaft wurde gebildet, als die Neue Nationalpartei, der Nachfolger der Apartheid-era National Party, 2000 mit der Demokratischen Partei und dem Bündnis zusammenkam, um eine Allianz zu bilden. Die DA ist eine Oppositionspartei und wurde traditionell von den Minderheitsgemeinden Südafrikas (White, Coloured und Indian) unterstützt. In den letzten Jahren hat die Partei versucht, Stimmen von Schwarzen Südafrikanern zu gewinnen, und infolgedessen ist die Schwarze Unterstützung für die DA in den letzten Jahren von 1% auf 6% gestiegen. Die DA ist eine liberale Partei, die die Politik des freien Marktes begünstigt. Nach der Generalwahl 2014 wurden 89 Sitze im Parlament zugewiesen, der Sitz der Partei sank jedoch nach der Generalwahl 2019 auf 84 Sitze. Wirtschaftsfreiheit Kämpfer: Der EFF trat acht Monate vor der Generalwahl 2014 auf und gewann 25 Sitze im Parlament. Nach den allgemeinen Wahlen 2019 erhöhte der EFF seine Sitze im Parlament auf 44, die einzige Partei der drei Top-Parteien, die eine Erhöhung der Mitglieder im Parlament erreichte. Der EFF ist eine linksliberale revolutionäre sozialistische Partei, die sich für die Landenteignung und für ein Ende der Korruption im Parlament einsetzt. Der EFF wurde der entzündlichen Hassrede gegen weiße und indische Südafrikaner weithin beschuldigt. Inkatha Freiheit Partei: Das IFP, das 1990 gegründet wurde, war der Nachfolger der ehemaligen Regierung in der jetzt defunct Kwazulu Bantustan, zieht traditionell seine Unterstützung vom Zulu-Volk. Sie hat sich jedoch in die Minderheitswahl von Weißen und Indianern verwandelt. Die IFP war die drittgrößte Partei, bis sie vom EFF unbesessen war und eine der wenigen Parteien ist, die seit der Demokratie im Jahr 1994 im Parlament konsekutiv vertreten sind. Die IFP war neben der ANC seit 10 Jahren Teil der nationalen Regierung. Die IFP steht für die Rechte traditioneller Führer und setzt sich für Politiken ein, die freie Märkte begünstigen. Die Partei ist gegen den Sozialismus und die kommunistische Politik. Da die ANC eine so große Mehrheit im Parlament hat, bilden kleinere Parteien ständig Allianzen und Koalitionen, um als stärkere Opposition gegen die ANC-geführten Legislativ- und Exekutivzweige zu fungieren. Sitz des Parlaments Parlament sitzt in Kapstadt, obwohl der Regierungssitz in Pretoria ist. Dies geht auf die Grundlage der Union zurück, als es unter den vier Provinzen Uneinigkeit gab, welche Stadt die nationale Hauptstadt wäre. Als Kompromiss wurde Kapstadt als Legislativkapital, Bloemfontein als Justizhauptstadt und Pretoria als Verwaltungskapital bezeichnet. Die afrikanische Regierung des Nationalkongresses (ANC) hat vorgeschlagen, das Parlament nach Pretoria zu bewegen, indem sie argumentiert, dass die gegenwärtige Vereinbarung umständlich ist, da Minister, Beamte und Diplomaten sich hin und her bewegen müssen, wenn das Parlament in Sitzung ist. Viele Kaptonen haben sich jedoch gegen einen solchen Schritt ausgesprochen und beschuldigen das ANC, die Macht zu zentralisieren. Im Rahmen der Verfassung ist vorgesehen, dass das Parlament anderswo als Kapstadt aus Gründen des öffentlichen Interesses, der Sicherheit oder des Komforts sitzt und das Parlament in seinen Regeln und Anordnungen für Sitze außerhalb Kapstadts zur Verfügung stellt. In der Regel 24 der nationalen Versammlungsordnungen kann der Redner darauf hinweisen, daß das Parlament nach Anhörung des Vorsitzenden des Hauses und des Vorsitzenden jeder im Hause vertretenen Partei auf einem anderen als den Parlamenten in Kapstadt sitzen wird. Regel 23 der Vorschriften des Nationalen Rates der Provinzen erlaubt es dem Rat, eine Entschließung zu unterbreiten, in der er an anderer Stelle sitzt. 2018 gründete die Regierung Südafrikas einen Projektlenkungsausschuss, um eine Machbarkeitsstudie zum Umzug des Parlaments nach Pretoria durchzuführen und potenzielle Standorte für ein neues Parlament zu identifizieren. Im April 2019 kündigte der Minister für öffentliche Arbeiten an, dass eine Liste potenzieller Standorte erstellt worden sei. Im Jahr 2020 wurde vorgeschlagen, dass das Umziehen von Parlament zu Pretoria R650 Millionen pro Jahr sparen würde. Liste der Parlamente Parlamente der Union 1stSouth African Parliament (1910–1915) – Mehrheitspartei : Südafrikanische Partei 2.South African Parliament (1915–1920) – Mehrheitspartei : Südafrikanische Partei 3rd South African Parliament (1920–1921) – Mehrheitspartei Nationale Parteiparlamente der Republik 13. südafrikanisches Parlament (1961–1966) – Mehrheitspartei : Nationale Partei 14. südafrikanisches Parlament (1966–1970) – Mehrheitspartei : Nationale Partei 15. südafrikanisches Parlament (1970–1974) – Mehrheitspartei : Nationale Partei 16th South African Parliament (1974–1977) – Mehrheitspartei : Nationale Partei 17th South African Parliament (1977–1981) – Mehrheitspartei : Nationale Partei 18thSouth African Parliament (1981–1984) – Mehrheitspartei : Nationale Partei 19th South African Parliament (1984–1987) – Mehrheitspartei : Nationale Partei 20thSouth African Parliament (1987–1989) – Mehrheitspartei National Party Democratic Parliaments 22.South African Parliament (1994–1999) – Mehrheitspartei : African National Congress 23rd Südafrikanisches Parlament (1999–2004) – Mehrheitspartei : African National Congress 24thSouth African Parliament (2004–2009) – Mehrheitspartei : African National Congress 25thSouth African Parliament (2009–2014) – Mehrheitspartei : African National Congress 26th South African Parliament (2014–2019) - Mehrheitspartei : African National Congress of Africa (2019–present) Die neue Verfassung. Kruger, D.W (1969). Die Herstellung einer Nation. Mai, H.J (1949.) Die südafrikanische Verfassung. Externe Links Medien im Zusammenhang mit dem Parlament von Südafrika auf Wikimedia Commons Offizielle Website von Houses of Parliament, Parliament Street, Cape Town, at SAHRA