Kohle-Phasen-out bedeutet, die Verbrennung von Kohle zu stoppen, und ist Teil von fossilen Brennstoffen. Kohle ist der kohlenstoffintensivste fossile Brennstoff, weshalb es ausläuft, um den Klimawandel zu begrenzen und die globale Erwärmung auf 1,5 °C zu halten, wie im Pariser Klimaübereinkommen vorgesehen. Laut Schätzungen der Internationalen Energieagentur (IEA) ist Kohle für über 30 % der weltweiten durchschnittlichen Temperaturerhöhung über dem vorindustriellen Niveau verantwortlich. Mehrere Länder und Finanzinstitute haben Initiativen ergriffen, um Kohle auslaufen zu lassen, wie die Finanzierung für den Bau von Kohleanlagen. Gesundheits- und Umweltvorteile von Kohlephasen-Ausstieg, wie die Begrenzung des Biodiversitätsverlustes und Atemwegserkrankungen, sind größer als die Kosten. Es wurde vorgeschlagen, dass die Industrieländer den Prozess für Entwicklungsländer finanzieren könnten, sofern sie keine Kohlekraftwerke bauen und einen geraden Übergang durchführen. Eine große zwischenstaatliche Organisation (G7) verpflichtete sich im Jahr 2021, die Unterstützung für Kohlekraftwerke innerhalb des Jahres zu beenden. Kohle-Ausgang durch Länder Afrika Südafrika Südafrika Seit 2007 ist Südafrikas Energiesektor der weltweit größte Verursacher von CO2. 2005/2006 wurden 77% der Energienachfrage Südafrikas direkt von Kohle gedeckt, und wenn die aktuellen Projekte online kommen, wird dieses Verhältnis in naher Zukunft steigen. Es gibt keine Pläne, Kohlekraftwerke in Südafrika auslaufen zu lassen, und in der Tat investiert das Land massiv in den Bau neuer Kohlekraftwerke, um Stromanforderungen zu erfüllen, sowie die Modernisierung der bestehenden Kohlekraftwerke zur Erfüllung der Umweltanforderungen. April 2010 genehmigte die Weltbank ein Darlehen von 3,75B für Südafrika zur Unterstützung des Baus der weltweit größten Kohlekraftwerk Medupi. Das vorgeschlagene World Bank-Darlehen umfasst einen relativ kleinen Betrag – 260 Mio. $ – für Wind- und Solarkraft. Medupi Power Station 4800 MW, Medupi Power Station würde anderen bereits in Betrieb befindlichen Maimmoth Kohlekraftwerken, nämlich Kendal Power Station (4100 MW), Majuba Power Station (4100 MW) und Matimba Power Station (4000 MW) sowie einem ähnlichen Kusile Power Station, derzeit im Bau. Kusile wird voraussichtlich im Jahr 2012 online kommen, während Medupi im Jahr 2013 erstmals online kommen wird und bis 2017 voll in der Lage ist. Diese Fahrpläne sind vorläufig und können sich ändern. Seit 2008 hat die südafrikanische Regierung mit der Finanzierung von Solarwasserheizungsanlagen begonnen. Januar 2016 gab es insgesamt 400 000 inländische Anlagen mit kostenlosem Einbau von Hochdruck-Solarwasserheizungen für kostengünstige Häuser oder Haushalte mit niedrigem Einkommen, die Zugang zum Stromnetz haben, während andere Anlagen subventioniert werden. KanadaIn 2005 verbrannte Kanada jährlich 60 Millionen Tonnen Kohle, vor allem für elektrische Energie, um jährlich 15 Prozent. November 2016 kündigte die Regierung Kanadas die Absicht an, die Stromerzeugung aus Kohlekraftwerken bis 2030 einzustellen. Im Jahr 2020 haben nur vier Provinzen Kohle verbrannt, um Strom zu erzeugen: Québec, Nova Scotia, New Brunswick und Saskatchewan. Kanada will bis 2030 90 % seines Stroms aus nicht erneuerbaren Quellen erzeugen. Es erzeugt bereits 82 % aus Nicht-Eigenmitteln. Ontario hatte 2005 die geplanten Kohleabstiegsvorschriften als Teil der Strompolitik von Ontario geplant. Jährlich verbrauchte die Provinz 15 Millionen Tonnen Kohle in großen Kraftwerken zur Ergänzung der Kernenergie. Nanticokeing Genesestation war eine große Quelle der Luftverschmutzung, und Ontario hatte im Sommer "Smogtage" erlitten. Im Jahr 2007 verpflichtete sich die liberale Regierung von Ontario, die gesamte Kohleerzeugung in der Provinz bis 2014 auslaufen zu lassen. Premier Dalton McGuinty sagte: „bis 2030 gibt es rund 1000 neue Kohlekraftwerke, die auf diesem Planeten gebaut werden. Es gibt nur einen Platz in der Welt, der die Kohlefeuerung ausläuft, und wir tun das hier in Ontario. Die Ontario Power Authority hat im Jahr 2014 mit keinem Kohlebergbau die größten Stromquellen in der Provinz Kernenergie (57 %), Wasserkraft (25 Prozent) und Erdgas (11%). Im April 2014 war Ontario die erste Gerichtsbarkeit in Nordamerika, um Kohle in der Stromerzeugung zu beseitigen. Letzte Kohleanlage in Ontario, Wat Bay Generating Station, hat im April 2014 die Verbrennung von Kohle gestoppt. Vereinigte Staaten Im Jahr 2017 machten fossile Brennstoffe 81 Prozent der in den Vereinigten Staaten verbrauchten Energie aus, gegenüber 86 Prozent im Jahr 2000. Im Jahr 2007 waren 154 neue Kohlekraftwerke in 42 Staaten auf der Zeichnung. bis 2012, die auf 15 gesunken war, hauptsächlich aufgrund neuer Vorschriften zur Begrenzung der Quecksilberemissionen und zur Begrenzung der CO2-Emissionen auf 1.000 Pfund CO2 pro Megawattstunde erzeugten Strom. Juli 2013 erläuterte der amerikanische Energieminister Ernest Moniz die Politik der Regierung von Obama für fossile Brennstoffe: In den letzten vier Jahren haben wir mehr als verdoppelte Stromerzeugung aus erneuerbaren Energien aus Wind- und Sonnenenergie. Kohle und andere fossile Brennstoffe liefern jedoch immer noch 80 Prozent unserer Energie, 70 Prozent unseres Stroms und werden seit Jahrzehnten ein wichtiger Bestandteil unserer Energie Zukunft sein. Aus diesem Grund muss jede ernsthafte Anstrengung zum Schutz unserer Kinder vor den schlimmsten Auswirkungen des Klimawandels auch die Entwicklung, den Nachweis und den Einsatz der Technologien zum Einsatz unserer reichen fossilen Brennstoffe so sauber wie möglich umfassen. Dann-US Energieminister Steven Chu und Forscher des US-amerikanischen National Renewable Energy Laboratory haben festgestellt, dass eine größere Stromerzeugung durch nichtdispatchable erneuerbare Energien, wie Wind und Solar, auch die Notwendigkeit flexibler Erdgasgeneratoren erhöhen wird, um Strom in den Zeiten zu liefern, in denen Solar- und Windkraft nicht verfügbar ist. Gasbetriebene Generatoren haben die Möglichkeit, schnell aufzuholen und zu verringern, um sich verändernde Belastungen zu bewältigen. In den USA haben viele der Initiativen zur Ausstieg aus fossilen Brennstoffen auf staatlicher oder lokaler Ebene getroffen. Kaliforniens SB 1368 hat das erste staatliche Moratorium für neue Kohleanlagen in den Vereinigten Staaten geschaffen. Im September 2006 wurde das Gesetz von dem republikanischen Gouverneur Arnold Schwarzenegger unterzeichnet, das im Januar 2007 für Investoren in Betrieb genommen wurde und im August 2007 für öffentliche Versorgungsunternehmen in Kraft trat. SB 1368 beantragte langfristige Investitionen (fünf Jahre oder mehr) von kalifornischen Versorgungsunternehmen, ob in-staatlicher oder außerstaatlicher Art. Es legt den Standard für Treibhausgasemissionen in 1 100 Pfund Kohlendioxid pro Megawattstunde fest, der den Emissionen eines kombinierten Erdgaskraftwerks entspricht. Diese Norm hat ein de facto-Moratorium für neue Kohle geschaffen, da sie nicht ohne Kohlenstoffabscheidung und -trennung erfüllt werden konnte. Lawrence On 15 April 2008 John E. Baldacci unterzeichnete LD 2126, "Ein Gesetz zur Minimierung von CO2-Dioxidemissionen aus neuen Kohlebetriebenen Industrie- und elektrischen Genetrationsanlagen im Staat". Das Gesetz, das von Rep. W. Bruce MacDonald (D-Boothbay) gefördert wurde, verlangt vom Verwaltungsrat für die Entwicklung von Treibhausgasemissionsnormen für Kohlevergasungsanlagen. Es stellt auch ein Moratorium für den Bau neuer Kohlegasanlagen vor, bis die Normen entwickelt werden. Luxemburg Anfang März 2016 genehmigten die britischen Gesetzgeber einen Plan, die Zahlung für ausgelagerte Kohlekraftwerke bis 2030 zu stoppen und bis 2040 einen Erneuerbare-Energien-Standard von 50 Prozent zu verlangen. Umweltgruppen wie die American Wind Energy Association und führende Demokraten lobten die Rechnung. Texas 2006 veranstaltete eine Koalition aus Texas eine Kampagne zugunsten eines staatlichen Moratoriums für neue Kohlekraftwerke. Die Kampagne wurde am 11. und 12. Februar 2007 in einem "Stop the Coal Rush"-Einsatz, einschließlich der Mobilisierung und Lobbying, zum staatlichen Kapital in Austin geflossen. Mehr als 40 Bürgergruppen unterstützten die Mobilisierung. Im Januar 2007 wurde eine Entschließung, die ein 180-tägiges Moratorium für neue kohlenstoffbefeuerte Kohlekraftwerke fordert, in der Texas Legislatur durch staatliche Rep. Charles Doc Anderson (R-Waco) als Haus Concurrent Resolution 43 eingereicht. Die Entschließung wurde im Ausschuss anhängig. Rep. Anderson kündigte am 4. Dezember 2007 seine Unterstützung für zwei von Luminant (ehemals TXU) vorgeschlagenen integrierten Gasifizierungszyklus (IGCC) an. Washington hat denselben Ansatz verfolgt wie Kalifornien, der Kohlepflanzen untersagt, deren Emissionen über denen der Erdgasanlagen hinausgehen. Substitution Senat Bill 6001 (SSB 6001,) unterzeichnet am 3. Mai 2007 von der Gouverneurin Christine Gregoire den Standard. Infolge von SSB 6001 wurde das Pacific Mountain Energy Center in Kalama vom Staat abgelehnt. Ein neuer Pflanzenvorschlag, das Wallula Energy Resource Center, zeigt jedoch die Grenzen des Konzepts „Naturgas equivalency“ als Mittel zum Verbot neuer Kohleanlagen. Die vorgeschlagene Anlage würde die von SSB 6001 festgesetzte Norm erfüllen, indem sie einen Teil (65 Prozent, je nach Anlagesprecher) ihres Kohlenstoffs deckeln und sequestrieren. Gebrauchsaktion in den USA Progress Energy Carolinas kündigte am 1. Juni 2007 an, dass es ein zweijähriges Moratorium für Vorschläge für neue Kohlekraftwerke aufnahm, während es aggressivere Effizienz- und Erhaltungsprogramme gab. Das Unternehmen fügte hinzu: „Zusätzliche Reduzierungen des künftigen Stromnachfragewachstums durch Energieeffizienz könnten die Notwendigkeit neuer Kraftwerke in die Zukunft beschleunigen. „Öffentlicher Dienst von Nordostengland hat in seinem Ressourcenplan vom November 2007 geschlossen: „In Anbetracht der derzeit wahrscheinlichen Regulierung der CO2-Emissionen in der Zukunft aufgrund des breiteren Interesses an Fragen des Klimawandels, der erhöhten Kosten für den Bau neuer Kohleanlagen und des erhöhten Risikos der rechtzeitigen Genehmigung zur Erfüllung der geplanten dienstlichen Daten ist der öffentliche Dienst der Ansicht, dass es in dieser Zeit keine Vorschläge für neue Kohlekraftwerke, die nicht CO2-Abscheidung und Sequestrierung umfassen, in Erwägung ziehen würde. Xcel Energy stellte in ihrem Ressourcenplan 2007 fest, dass "die Wahrscheinlichkeit einer künftigen CO2-Regulierung besteht, haben wir nur eine künftige Kohlenwasserstoff-Option entwickelt, die Kohlenstoffabscheidung und -speicherung umfasst." Minnesota Power Company kündigte im Dezember 2007 an, dass es keine neue Kohlequelle ohne Kohlenstofflösung in Betracht ziehen würde. Avista kündigte an, dass es in absehbarer Zukunft nicht vorausgeht, Kohlekraftwerke zu betreiben. Nordwestliche Energie kündigte am 17. Dezember 2007 an, dass es beabsichtigt, seine Windkraftkapazität in den nächsten sieben Jahren zu verdoppeln und von neuen Basisload-Kohlenwerken abzustoßen. Die Pläne sind im Plan der Firma "Elektronischer Versorgungsplan" 2007 beschrieben. Kalifornien Energiekommission (CEC) hat ihre Überprüfung von zwei 53.4-Megawatt Solarthermieanlagen eingeleitet, die jeweils eine 40-Megawatt-Kraftwerk zur Ergänzung der Solarleistung umfassen. Asien China ist zuversichtlich, bis 2050 eine reiche Null-CO2-Wirtschaft zu erreichen. Chinas überhöhte Energienachfrage hat die Nachfrage nach relativ günstigen Kohlekraftwerken gedrückt. Jede Woche wird eine weitere 2 GW Kohlekraftwerk in China aufgebracht. Kohle liefert heute rund 80 % des Energiebedarfs in China, und das Verhältnis wird voraussichtlich fortgesetzt, auch wenn die Gesamtenergienutzung rasch wächst. Schwere Verschlechterung der Luftqualität hat die massive Nutzung von Kohle und viele chinesische Städte leiden unter schweren Smog-Veranstaltungen. Infolgedessen hat die Region Peking beschlossen, die gesamte Kohlekraftwerkserzeugung bis Ende 2015 auslaufen zu lassen. Im Jahr 2009 hatte China 172 GW installierter Wasserkapazität der größten der Welt, was 16 % des Stroms in China produzierte, das Eleventh Fünf-Jahres-Plan hat für 2020 ein Ziel von 300 GW gesetzt. China hat das weltweit größte Kraftwerk jeder Art gebaut, das Dreier-Güter. Neben den enormen Investitionen in Kohlekraftwerke verfügt China über 32 Kernreaktoren im Bau, die weltweit höchste Zahl. Analyse im Jahr 2016 zeigte, dass der Kohleverbrauch Chinas im Jahr 2014 angestiegen ist. Indien ist weltweit der drittgrößte Kohleverbraucher. Indiens Bundesenergieminister plant die Einfuhr von Wärmekohle bis 2018. Jährlicher Bericht des indischen Energieministeriums hat einen Plan, die Macht im Rahmen ihres elften Fünfjahresplans um etwa 80 GW zu erhöhen, und 79 % dieses Wachstums werden in fossilen Brennstoffkraftwerken, vor allem Kohle, liegen. Indien plant vier neue "ultra Mega" Kohlekraftwerke im Rahmen dieses Wachstums, jeweils 4000 MW in der Kapazität. 2015 gibt es sechs Kernreaktoren im Bau. In der ersten Hälfte des Jahres 2016 sank die Menge der Kohlekraftwerkskapazität in der Vorbauplanung in Indien um 40.000 MW, laut den Ergebnissen des Globalen Kohlekraftwerks. Juni 2016 erklärte Indiens Energieministerium, dass in den nächsten drei Jahren keine weiteren Kraftwerke erforderlich sind, und „jede Wärmekraftwerke, die noch den Bau beginnen müssen, sollte zurückgefahren werden. " Kohlenstoffneutrale Biomasse wird in der Zementherstellung verwendet, um Kohle zu ersetzen, um den CO2-Fußdruck drastisch zu reduzieren. Japan Japan Japan, die drittgrößte Volkswirtschaft der Welt, hat im Jahr 2012 einen wichtigen Schritt gemacht, um mehr fossile Brennstoffe zu verwenden, wenn die Nationalregierung nach dem Unfall von Fukushima Atomreaktoren abgeschaltet. Kern, der von 1987 bis 2011 30 Prozent des japanischen Stroms beliefert hatte, belief sich 2012 auf nur 2 Prozent (Wasserkraft beliefert 8 Prozent). Kernenergie wurde durch Strom aus Erdöl, Kohle und Flüssiggas ersetzt. Infolgedessen stieg die Stromerzeugung aus fossilen Brennstoffen 2012 auf 90 Prozent. Im Januar 2017 kündigte die japanische Regierung die Pläne an, in den nächsten zehn Jahren 45 neue Kohlekraftwerke zu bauen, um den teuren Strom aus Erdölkraftwerken zu ersetzen. Japan verfügt über 140 Kohleanlagen, von denen 114 als ineffizient eingestuft werden und die Regierung beabsichtigt, diese bis 2050 abzuschaffen, um ihre Klimaverpflichtungen zu erfüllen. EuropaIn Juli 2014 veröffentlichte CAN Europe, WWF European Policy Office, HEAL, EEB und Climate-Alliance Deutschland einen Bericht, in dem die Stilllegung der dreißig am stärksten verschmutzten Kohlekraftwerke in Europa gefordert wird. Österreich hat sein letztes Kohlekraftwerk 2020 geschlossen. Belgien Nach dem Antrag der Regierung von 2009, eine neue Kraftwerksanlage in Antwerpen zu bauen, hat das Kraftwerk Langerlo im März 2016 seine letzte Kohleverbrennungsanlagen in Belgien abgebrannt. Dänemark Dänemark erklärte im Rahmen ihres Klimaschutzplans, dass es bis 2030 Öl für Heizzwecke und Kohle abschaffen wird. Darüber hinaus soll ihr Ziel darin bestehen, einen 100%igen Strom- und Heizbedarf mit erneuerbaren Energien fünf Jahre später (d. h. 2035) zu decken. Finnland Finnland hat im Jahr 2019 ein Verbot der Kohlenutzung für Energiezwecke eingeführt, beginnend am 1. Mai 2029, bevor der Zeitplan für 2030 früher erörtert wurde. Kohle war ab 2020 nur 4,4 % der im Land erzeugten Elektrizität. Finnland ist ein Gründungsmitglied der Powering Past Coal Alliance in 18 weiteren Ländern. Frankreich Die französische Regierung beabsichtigt, die letzten vier Kohlekraftwerke des Landes bis zum Jahr 2022 zu schließen oder umzuwandeln. Im April 2021 wurde die Le Havre-Kohleanlage eingerichtet. Frankreich hat im Dezember 2017 ein Gesetz erlassen, mit dem neue Projekte zur Nutzung fossiler Brennstoffe verboten und die derzeitigen Projekte bis 2040 in allen Gebieten geschlossen werden. Frankreich wurde somit das erste Land, um das Ende der Nutzung fossiler Brennstoffe zu planen. Deutschland Steinkohlebergbau ist in Deutschland seit langem subventioniert und erreichte 1996 einen Spitzenwert von 6,7 Milliarden Euro und 2005 wegen rückläufiger Produktion auf 2,7 Milliarden Euro. Diese Subventionen stellen eine Belastung der öffentlichen Finanzen dar und bedeuten eine erhebliche Chanceskosten, die Abwendung von Mitteln aus anderen, vorteilhafteren öffentlichen Investitionen. 2007 kündigte Deutschland die Absicht an, die Steinkohleindustrie bis 2018 auslaufen zu lassen, was voraussichtlich den Steinkohlebergbau in Deutschland beenden wird. Letztere ist später als das von der EU vorgegebene Ende 2014. Solar und Wind sind wichtige Quellen der Energie- und Stromerzeugung aus erneuerbaren Energien, etwa 15% bis Dezember 2013, und wachsen. Kohle ist nach wie vor die größte Stromquelle in Deutschland. 2007, Bundeskanzler Angela Merkel und ihre Partei haben sich auf Rechtsvorschriften geeinigt, um den deutschen Steinkohlebergbausektor auszuweiten. Dies bedeutet nicht, dass sie die schrittweise Abschaffung der Kohle im Allgemeinen unterstützen. In den kommenden Jahren wurden rund 25 neue Pflanzen gebaut. Die meisten deutschen Kohlekraftwerke wurden in den 60er Jahren gebaut und haben eine geringe Energieeffizienz. Öffentliche Einschätzung gegenüber Kohlekraftwerken wächst und der Bau oder die Planung einiger Anlagen wurde gestoppt. Manche sind im Bau und werden immer noch gebaut. Kein konkreter Plan ist vorhanden, um die Stromerzeugung aus Kohle zu reduzieren. Im Oktober 2015 sind die verbleibenden Kohlekraftwerke, die noch in Planung sind, u. a.: Niederaussem, Profen und Stade. Kohleanlagen, die derzeit im Bau sind: Mannheim, Hamm D, Datteln und Willhelmshaven. Zwischen 2012 und 2015 gingen sechs neue Anlagen online. All diese Anlagen sind 600-1800 MWe. Im Jahr 2014 ist der Kohleverbrauch in Deutschland erstmals gesunken, seit dem Tiefstand in der Rezession 2009. Eine Studie aus dem Jahr 2014 ergab, dass Kohle nicht in Deutschland zurückgefordert wird, wie es manchmal behauptet wird. Vielmehr haben erneuerbare Energien mehr als Ausgleich für die kerntechnischen Anlagen, die aufgrund der Nuklearphase Deutschlands (Atomausstieg) stillgelegt wurden. Harte Kohlekraftwerke stehen nun vor einer finanziellen Strenge, da ihre Betriebszeiten vom Markt zurückgehen. Jedoch ist die Braunkohlefeuerung bis Mitte 2020 in einer sicheren Position, es sei denn, die Politik der Regierung ändert sich. Deutschland sollte sich bemühen, das Emissionshandelssystem (EU-ETS) zu stärken, eine CO2-Steuer zu prüfen, die Energieeffizienz zu fördern und die Nutzung von Erdgas als Brückenbrennstoff zu verstärken. 2016 erreichten die deutsche Regierung und die betroffenen Betreiber von Braunkohlekraftwerken Mibrag, RWE und Vattenfall ein Verständnis (Verändung) über den Transfer von Braunkohlekraftwerkseinheiten in Sicherheitsstandby (Überführung von Braunkohlekraftwerkskessel in die Sicherheitslage). Infolgedessen sind acht Braunkohlekraftwerke mothballiert und später geschlossen, wobei die erste Anlage im Oktober 2016 eingestellt und die letzte im Oktober 2019. Die betroffenen Betreiber erhalten eine staatliche Entschädigung für verhandelte Gewinne. Laut EU-Beihilfevorschriften plant die Europäische Kommission die Verwendung von 1,6 Milliarden Euro öffentlicher Finanzierung. Eine Studie aus dem Jahr 2016 ergab, dass das Auslaufen von Braunkohle in Lusatia (Lausitz) bis 2030 durch den künftigen Eigentümer EPH in einer Weise finanziert werden kann, die eine steuerliche Beteiligung vermeidet. stattdessen könnten Verbindlichkeiten, die die Stilllegung und die Sanierung von Grundstücken betreffen, direkt in eine Stiftung gezahlt werden, die vielleicht vom öffentlichen Unternehmen LMBV betrieben wird. In der Studie werden die erforderlichen Bestimmungen auf 2,6 Milliarden Euro berechnet. Im November 2016 kündigte das deutsche Versorgungsunternehmen STEAG die Stilllegung von fünf Kohlekraftwerken in Nordrhein-Westfalen und Saarland wegen niedriger Großhandelsstrompreise an. In einem Interview am 21. November 2016 äußerte sich der Umweltminister Barbara Hendricks zu einem Kohlenausbruch für Deutschland. "Wenn Sie den Klimaschutzplan sorgfältig lesen, werden Sie feststellen, dass der Ausstieg aus der Kohlekraftwerkserzeugung die unmittelbare Folge des Energiesektorziels ist. . Seit 2030 muss die Hälfte der Kohlekraftwerke im Vergleich zu 2014 beendet sein“, sagte sie. Pläne zur Eindämmung des alten Hambach Forests, um den Hambach-Pflanzenberg 2018 auszuweiten, haben zu massiven Protesten geführt. Am 5. Oktober 2018 entschied ein deutsches Gericht gegen die weitere Zerstörung des Waldes für Bergbauzwecke. Das Gericht braucht mehr Zeit, um die Beschwerde zu überdenken. Angela Merkel, der Klägerin Deutschlands, begrüßte das Urteil des Gerichts. Wald befindet sich rund 29 km westlich des Stadtzentrums von Köln (insbesondere Kölner Dom). Im Januar 2019 leitet die deutsche Kommission für Wachstum, Strukturwandel und Beschäftigung die Pläne Deutschlands ein, die 84 verbleibenden Kohlekraftwerke in ihrem Hoheitsgebiet bis 2038 vollständig auslaufen und stillzulegen. Im Mai 2020 hatte Deutschland die 100 Megawatt Datteln 4 Kohlekraftwerk nach fast zehnjähriger Verspätung im Bau in Auftrag gegeben. ItalienItalien hat im Jahr 2020 noch 9 Kohlekraftwerk, für insgesamt 7702 MW. Enel, Italiens größter Stromerzeuger, will Anfang 2021 3 Kraftwerke stilllegen. Niederlande Am 22. September 2016 stimmte das niederländische Parlament für eine Senkung der CO2-Emissionen bis 2030, was die Schließung der fünf Kohlekraftwerke des Landes erfordern würde. Die Abstimmung ist jedoch für die Regierung nicht bindend. Im Dezember 2019 hat die niederländische Senat Kohle für die Stromerzeugung bis spätestens 2030 verboten. Portugal am 14. Januar 2021 Portugal hat sich abgezogen Kernkraftwerk Sines. Die letzte verbleibende Station (Pego) wird im November 2021 offline eingeführt, wodurch Portugal Kohle frei wird. Spanien im Oktober 2018 einigten sich die Regierung von Sánchez und die spanische Arbeitsgemeinschaft Ende 2018 auf die Schließung von zehn spanischen Kohlebergwerken. Die Regierung hat sich verpflichtet, 250 Millionen Euro für Vorruhestands-, Berufs- und Strukturwandel zu bezahlen. 2018 wurden rund 2,3 Prozent der in Spanien erzeugten elektrischen Energie in Kohlekraftwerken erzeugt. Schweden Kohle wird ab 2019 in begrenztem Umfang genutzt, um drei KWK-Anlagen in Schweden zu betanken, die Elektrizität und Fernwärme erzeugen. Die Betreiber dieser Anlagen planen, die Kohle bis 2020, 2022 und 2025 auslaufen zu lassen. Im August 2019 gab eine der drei verbleibenden Kohlebrennstofferzeuger bekannt, dass sie die Kohle vorzeitig im Jahr 2019 anstatt 2020 auslaufen. Värtaverket wurde im Jahr 2022 geschlossen, aber im Jahr 2020 geschlossen. Neben Wärme und Strom wird auch für die Stahlproduktion verwendet, es gibt langfristige Pläne zur schrittweisen Ausstieg aus der Stahlerzeugung: Schweden baut auf Wasserstoffbasis Pilotstahlwerk auf, um Kokke und Kohlenutzung in der Stahlproduktion zu ersetzen. Wenn diese Technologie mit dem aus erneuerbaren Energieträgern (Biogas oder Strom) erzeugten Wasserstoff vermarktet wird, würde der CO2-Fußdruck der Stahlproduktion drastisch abnehmen. Vereinigtes Königreich Kohlekraftwerke werden bis 2024 oder früher geschlossen. Dies wird keine komplette Phase von fossilen Brennstoffen sein, da Gasfeuerkraftwerke auch weiterhin eine feste Macht liefern werden. Schottlands letzte Kohlekraftwerk wurde 2016 geschlossen und die letzte Kohlekraftwerksanlage in Wales wurde im Dezember 2019 geschlossen. Kohlekraft in England hat sich ebenfalls erheblich verringert. In der Produktionsfähigkeit gibt es die Schließung der Hinton Heavies und die Schließung oder Umwandlung der verbleibenden Kohlekraftwerke bis 2024. In Bezug auf die tatsächliche Produktion war es 2018 weniger als zu jedem Zeitpunkt seit der industriellen Revolution. Im Jahr 2017 fand der erste "koal freie Tag" statt. Kohle beliefert 2018 5,4 % des britischen Stroms, von 30 % im Jahr 2014 und 70 % im Jahr 1990. Ozeanien Die australische Greens-Partei hat vorgeschlagen, Kohlekraftwerke auszuschalten. Die Greens schlugen ein sofortiges Moratorium für Kohlekraftwerke vor und wollen alle Subventionen des Kohlebergbaus und der Kohleindustrie beenden. Auch die australischen Greens und die australische Laborpartei widersprechen der Kernenergie. Die Bundesregierung und die Regierung von Victorian wollen bestehende Kohlekraftwerke in saubere Kohlekraftwerke ändern. Die Bundesregierung verlängerte die verbindlichen Ziele für erneuerbare Energien, eine Initiative, um sicherzustellen, dass neue Stromquellen eher aus Windkraft, Sonnenenergie und anderen erneuerbaren Energiequellen in Australien stammen. Australien ist eines der größten Kohleverbraucher pro Kopf und auch der größte Exporteur. Die Vorschläge werden von der Industrie, Gewerkschaften und der wichtigsten Oppositionspartei im Parlament stark abgelehnt (jetzt bilden die Partei in der Regierung nach der Wahl im September 2013). Neuseeland Im Oktober 2007 hat die Clark Labour Government ein 10-Jahres-Moratorium für die neue Stromerzeugung aus fossilen Brennstoffen eingeführt. Das Verbot war auf staatliche Versorgungsunternehmen beschränkt, obwohl eine Verlängerung auf den privaten Sektor in Betracht gezogen wurde. Die neue Regierung unter MP John Key (NZNP) wurde im November 2008 gewählt. Im Jahr 2014 waren fast 80 Prozent der in Neuseeland erzeugten Strom aus nachhaltiger Energie. Am 6. August 2015 kündigte die Sun Energy Limited an, dass sie ihre beiden letzten Kohlekraftwerke schließen würde. Siehe auch über Kohle – eine Kampagne des Sierra Club zur Förderung erneuerbarer Energien anstelle von Kohle Big Coal: The Dark Secret Hinter America's Energy Future Burning the Future: Coal in America The Coal Frage (€)