Ash Mittwoch ist ein christlicher heiliger Tag des Gebets und Fastens. Es wird von Shrove Dienstag vorangegangen und fällt am ersten Tag der Fastenzeit, die sechs Wochen der Strafe vor Ostern. Ash Mittwoch wird traditionell von westlichen Christen beobachtet. Es wird von Katholiken in der römischen Rite beobachtet, Anglikaner, Lutheraner, Methodisten, Moravien, Nazarener und unabhängige Katholiken, sowie von vielen aus dem reformierten Glauben (inklusive der Kongregationalisten, Continental Reformed und Presbyterian Traditionen) und United Protestants. Da es der erste Tag der Fastenzeit ist, beginnen viele Christen Ash Mittwoch, indem sie einen Lenten-Kalender markieren, eine Lenten-Tagesverehrung beten und ein Lenten-Porn opfern, von dem sie bis zur Ankunft von Ostertide nicht teilnehmen werden. Ash Mittwoch leitet seinen Namen von der Platzierung der Buße Asche auf der Stirn der Teilnehmer entweder zu den Worten "Reue, und glauben an das Evangelium" oder das Diktat "Erinnern Sie sich, dass Sie Staub sind, und zu Staub werden Sie zurückkehren." Die Asche wird durch das Brennen von Palmblättern aus den Palmsonntagsfeiern des Vorjahres vorbereitet. Beobachtungen Fasten und Abstinenz Viele christliche Konfessionen betonen, dass ein Lenten Opfer, sowie Fasten und Abstinenz während der Lent-Saison und insbesondere, an seinem ersten Tag, Ash Mittwoch. Der erste Rat von Nicaea sprach von Lent als eine Periode des Fastens für vierzig Tage, in Vorbereitung auf Ostertide. Während der Beginn eines Fastenopfers am Mittwoch (z.B. aufgeben, Fernsehen zu sehen), ist es üblich, für die Kraft zu beten, es durch die ganze Saison der Fastenzeit zu halten; viele wünschen sich oft auch andere, dies zu tun, z.B. "Möge Gott segne Ihr Lenten Opfer." An vielen Orten, Christen historisch gehalten von der Nahrung für einen ganzen Tag bis zum Abend, und bei Sonnenuntergang, westlichen Christen brach traditionell die Lenten schnell, die oft als das Schwarze Fast bekannt ist. In Indien und Pakistan setzen viele Christen diese Praxis des Fastens bis zum Sonnenuntergang am Ash Mittwoch und am Freitag fort, mit etwas Fasten auf diese Weise während der gesamten Lent Saison. Nach der Teilnahme an einem Gottesdienst (oft am Mittwochabend) ist es üblich, dass Christen verschiedener Konfessionen oft die Lenten des Tages durch ein gemeinsames Lenten-Saft, das im Pfarrhaus der Kirche gehalten wird, zusammenbrechen. In der römisch-katholischen Kirche wird Ash Mittwoch durch Fasten, Abstinenz von Fleisch beobachtet (die im Alter von 14 nach canon Gesetz 1252 beginnt) und Buße. Am Mittwoch und am Freitag der Asche dürfen römische Katholiken zwischen 18 und 59 Jahren (deren Gesundheit ihnen dies ermöglicht) zusammen mit zwei kleineren Mahlzeiten, die zusammen nicht gleich der vollen Mahlzeit. Einige Katholiken werden über die Mindestverpflichtungen der Kirche hinausgehen und ein komplettes Fasten oder ein Brot und Wasser schnell bis zum Sonnenuntergang unternehmen. Ash Mittwoch und Freitag sind auch Tage der Abstinenz von Fleisch (Mädchen und Fowl), wie alle Freitage während der Fastenzeit. Einige römische Katholiken fahren in Lent weiter, ebenso wie die traditionelle Forderung der Kirche, die erst nach der Feier der Oster Vigil abschließt. Wenn der Ambrosian Rite beobachtet wird, wird der Tag des Fastens und Abstinenz auf den ersten Freitag in der Ambrosian Lent verschoben, neun Tage später. Eine Reihe von lutherischen Pfarreien lehren Kommunikationsteilnehmer an Ash Mittwoch, mit einigen Leuten, die sich dazu entscheiden, während der gesamten Saison der Fastenzeit, vor allem am Guten Freitag. Eine lutherische Gemeinde A Handbook for the Discipline of Lent empfiehlt, dass der treue "Fast on Ash Mittwoch und Guten Freitag mit nur einer einfachen Mahlzeit am Tag, in der Regel ohne Fleisch". In der Kirche Englands und in der ganzen Welt der anglikanischen Gemeinschaft, sind die vierzig Tage der Fastenzeit bestimmt, während die Freitage auch als Tage der Abstinenz im 1662 Buch des gemeinsamen Gebets bezeichnet werden. Das Gebetbuch von Saint Augustine, eine Ressource für Anglo-Catholics, definiert Fasting als "in der Regel bedeutet nicht mehr als ein leichtes Frühstück, eine volle Mahlzeit und eine halbe Mahlzeit, an den vierzig Tagen der Fastenzeit. " Derselbe Text definiert die Abstinenz als das Verlassen von Fleisch an allen Freitagen des Kirchenjahres, mit Ausnahme der Weihnachtszeit. Die historischen methodistischen Homilien über die Predigt auf dem Berg betonen die Bedeutung der Lenten schnell, die am Ash Mittwoch beginnt. Die United Methodist Church sagt daher, dass: Es gibt eine starke biblische Basis zum Fasten, vor allem während der 40 Tage der Fastenzeit, die zur Feier des Osterfestes führt. Jesus ging als Teil seiner geistlichen Vorbereitung in die Wüste und fastete 40 Tage und 40 Nächte nach den Evangelien. Rev Jacqui King, der Minister von Nu Faith Community United Methodist Church in Houston, erklärte die Philosophie des Fastens während Lent als "Ich bin nicht überspringen eine Mahlzeit, weil anstelle dieser Mahlzeit ich eigentlich mit Gott speise". Die reformierte Kirche in Amerika beschreibt Ash Mittwoch als Tag "fokussiert auf Gebet, Fasten und Buße. " Die Liturgie für Ash Mittwoch enthält also die folgende "Einladung, eine Lenten-Disziplin zu beobachten", die von der Vorreiterin gelesen wird: Wir beginnen diese heilige Jahreszeit, indem wir unsere Notwendigkeit der Buße und unsere Notwendigkeit für die Liebe und Vergebung erkennen, die uns in Jesus Christus gezeigt wird. Ich lade euch daher im Namen Christi ein, eine Heilige Fastenzeit zu beobachten, durch Selbstprüfung und Buße, durch Gebet und Fasten, durch das Üben von Werken der Liebe, durch Lesen und Überdenken über Gottes Heiliges Wort. Viele der Kirchen in der reformierten Tradition bewahrten die Lenten in ihrer Gesamtheit, obwohl sie freiwillig gemacht wurde, statt obligatorisch. Mitglieder der Mährischen Kirche freiwillig schnell während der Lent-Saison, zusammen mit einem Lenten Opfer für die Saison als eine Form der Strafe. Wenn Ash Mittwoch auftritt Lent ist 40 Tage lang, nicht einschließlich Sonntage, nach dem Kalender, das bedeutet, dass die Saison ist technisch 46 Tage lang. Die Fastenzeit beginnt am Mittwoch von Ash und läuft am Donnerstag, dem Tag des letzten Abendmahls, durch Maundy. Ash Mittwoch ist immer 46 Tage vor Ostern und Ostern als der Sonntag nach dem ersten Vollmond bestimmt, der am oder nach dem März equinox passiert, der immer am 21. März in den christlichen Kirchenkalendern ist. Ashes Ashes Ashes werden am Ash Mittwoch feierlich auf die Köpfe der Christen gesetzt, entweder durch Bestreuung über ihren Köpfen oder, in englischsprachigen Ländern, häufiger durch Markierung auf ihren Stirnen als sichtbares Kreuz. Die Wörter (basierend auf Genesis 3:19), die traditionell zur Begleitung dieser Geste verwendet werden, sind "Memento, homo, quia pulvis es, et in pulverem reverteris."( "Erinnere dich, Mann, dass du Staub bist, und staubst du zurück." Dieser Brauch wird an Papst Gregor I. der Große (c. 540–604) gutgeschrieben. In der Revision des römischen Ritus 1969 wurde eine alternative Formel (basierend auf Mark 1:15) eingeführt und gegeben ersten Platz "Reue, und glauben an das Evangelium" und die ältere Formel wurde übersetzt als "Erinnern Sie sich, dass Sie Staub sind, und zu Staub werden Sie zurückkehren." Die alte Formel, die auf den Worten basiert, die mit Adam und Eva nach ihrer Sünde gesprochen werden, erinnert an die Anbeter ihrer Sünde und Mortalität und damit implizit an ihre Notwendigkeit, in der Zeit zu reue. Verschiedene Arten, die Asche auf den Anbeterköpfen zu platzieren, sind in der römischen Rite der katholischen Kirche in Gebrauch, die zwei häufigsten Wesen, die Asche zu verwenden, um ein Kreuz auf der Stirn zu machen und die Asche über die Krone des Kopfes zu sprengen. Ursprünglich wurden die Asche über Männerköpfe gestreut, aber wahrscheinlich, weil Frauen ihre Köpfe in der Kirche bedeckt hatten, wurden auf den Stirnen der Frauen platziert. In der katholischen Kirche hängt die Art der imposanten Asche weitgehend von der lokalen Gewohnheit ab, da keine feste Regel festgelegt wurde. Obwohl die Rechnung von Ælfric von Eynsham zeigt, dass in etwa dem Jahr 1000 die Asche auf dem Kopf angestrichen wurden, ist die Markierung der Stirn die Methode, die jetzt in englischsprachigen Ländern vorherrscht und die einzige ist, die in den Occasional Offices der anglikanischen Kirche von Papua Neuguinea vorgesehen ist, eine Publikation, die als "noticely Anglo-Catholic im Charakter" bezeichnet wird. In seinem Ritual des "Blessing of Ashes" heißt es: "Die Asche sind zu Beginn der Eucharistie gesegnet; und nachdem sie gesegnet sind, werden sie auf die Stirn des Klerus und des Volkes gelegt. " Das Ash-Mittwochsritual der Kirche von England, Mutterkirche der anglikanischen Gemeinschaft, enthält "Die Imposition der Aschen" in seiner Aschemittwolke. Am Ash Mittwoch, dem Papst, dem Bischof von Rom, nimmt traditionell an einer penitentialen Prozession von der Kirche von Saint Anselm zur Basilika Santa Sabina teil, wo, nach dem Brauch in Italien und vielen anderen Ländern, Asche auf seinem Kopf gesprengt werden, nicht an seiner Stirn zerschlagen, und er legt Asche auf die Köpfe anderer in der gleichen Weise. Das anglikanische Ritual, das in Papua-Neuguinea verwendet wird, besagt, dass nach dem Segen der Asche "der Priester seine eigene Stirn markiert und dann die Stirnen der Server und Gemeinde, die kommen und knien, oder stehen, wo sie normalerweise das Allerheiligste Sakrament erhalten. " Das entsprechende katholische Ritual im römischen Missal zur Feier in der Messe sagt lediglich: "Dann die Priester Stellen Asche auf dem Kopf der Anwesenden, die zu ihm kommen, und sagt zu jedem."Pre-1970 Ausgaben hatten viel ausführlichere Anweisungen über die Reihenfolge, in der die Teilnehmer die Asche erhalten, aber wieder ohne Angabe der Form der Aufbringung der Asche auf den Kopf. Die Revision des römischen Ritus 1969 in die Messe eingefügt die feierliche Zeremonie der Segensäsche und sie auf die Köpfe, aber auch explizit eine ähnliche feierliche Zeremonie außerhalb vonMass. Das Buch der Segnungen enthält eine einfache Rite. Während die feierliche Rite normalerweise innerhalb eines Kirchengebäudes durchgeführt werden würde, könnte die einfache Rite praktisch überall eingesetzt werden. Während nur ein Priester oder Diakon die Asche segnen kann, können die Laien die Asche auf den Kopf einer Person setzen. Auch im feierlichen Ritus können Laien oder Frauen dem Priester bei der Verteilung der Asche helfen. Darüber hinaus nehmen die Laien nach der Kollektivzeremonie gesegnete Asche und legen sie auf den Kopf der Kranken oder anderer, die nicht in der Lage sind, den Segen zu besuchen. (In 2014, Anglican Liverpool Kathedrale ebenfalls angeboten, um Asche in der Kirche ohne feierliche Zeremonie zu verhängen.) Darüber hinaus nehmen diejenigen, die solche katholischen Dienste besuchen, ob in einer Kirche oder anderswo, traditionell mit ihnen gesegnete Asche nach Hause, um auf den Köpfen anderer Familienmitglieder zu platzieren, und es wird empfohlen, Umschläge zur Verfügung zu haben, um diese Praxis zu erleichtern. Zu Hause werden die Asche dann mit wenig oder ohne Zeremonie platziert. Im Gegensatz zu seiner Disziplin in Bezug auf Sakramente schließt die katholische Kirche niemanden davon aus, Sakramente zu empfangen, wie die Platzierung von Asche auf dem Kopf, sogar diejenigen, die nicht Katholiken sind und vielleicht nicht sogar getauft. Selbst diejenigen, die exkommuniziert wurden und deshalb verboten sind, Sakramentale zu feiern, sind nicht verboten, sie zu empfangen. Nach der Beschriftung des Segens sagt der Ritus des Segens und der Verteilung der Asche (innerhalb der Messe): "Dann legt der Priester Asche auf die Köpfe aller Anwesenden, die zu ihm kommen. " Die katholische Kirche beschränkt nicht die Verteilung der gesegneten Asche in Kirchengebäuden und hat die Festnahme von Feiern in Einkaufszentren, Pflegeheimen und Fabriken vorgeschlagen. Solche Feiern vermuten die Vorbereitung eines geeigneten Bereichs und beinhalten Lesungen aus der Schrift (mindestens ein) und Gebete und sind etwas kürzer, wenn die Asche bereits gesegnet sind. Die katholische Kirche und die Methodistische Kirche sagen, dass die Asche die von Palmenzweigen sein sollte, die im letzten Jahr im Palmensonntagdienst gesegnet sind, während eine Veröffentlichung der Kirche von England sagt, dass sie "kann gemacht werden" aus den verbrannten Palmenkreuzen des Vorjahres. Diese Quellen sprechen nicht davon, den anderen Asche etwas hinzuzufügen als, für die katholische Liturgie, ein Sprudeln mit heiligem Wasser, wenn sie segnen. Eine anglikanische Website spricht von der Mischung der Asche mit einer kleinen Menge von heiligem Wasser oder Olivenöl als Fixativ. Wo Asche auf dem Kopf platziert werden, indem sie die Stirn mit einem Zeichen des Kreuzes zerschlagen, wählen viele Christen, um das Zeichen sichtbar zu halten den ganzen Tag. Die Kirchen haben dies nicht als Pflichtregel auferlegt, und die Asche kann sogar sofort nach Erhalt abgewischt werden; aber einige christliche Führer, wie der evangelische Pfarrer Richard P. Bucher und der katholische Bischof Kieran Conry, empfehlen, die Asche für den Rest des Tages als öffentlicher Beruf des christlichen Glaubens an der Stirn zu halten. Morgan Guyton, ein methodischer Pastor und Anführer in der christlichen Red-Letter-Bewegung, ermutigt Christen, ihren ashed Kreuz den ganzen Tag als Ausübung der religiösen Freiheit zu tragen. Ashes to Go Seit 2007 haben einige Mitglieder der großen christlichen Kirchen in den Vereinigten Staaten, darunter Anglikaner, Lutheraner und Methodisten, an "Ashes to Go"-Aktivitäten teilgenommen, an denen Kleriker außerhalb ihrer Kirchen an öffentliche Plätze, wie Stadtzentren, Bürgersteige und Bahnhöfe, um Asche an Passanten zu verteilen, sogar an Menschen, die in ihren Autos warten, um sich zu ändern. Der anglikanische Priester Emily Mellott von der Kalvarienbergkirche in Lombard nahm die Idee auf und verwandelte sie in eine Bewegung, sagte, dass die Praxis auch ein Akt des Evangelismus war. Anglikaner und Katholiken in Teilen des Vereinigten Königreichs, wie Sunderland, bieten Ashes zusammen zu gehen:Marc Lyden-Smith, der Priester der heiligen Maria-Kirche, sagte, dass die ökumenische Anstrengung ist ein "tremendous Zeuge in unserer Stadt, mit Katholiken und Anglikaner arbeiten zusammen, um die Saison der Fastenzeit zu beginnen, vielleicht erinnern diejenigen, die von der Kirche abgesunken sind, oder nie vor dem Glauben gewesen ist, dass Christen. " Die katholische Studentenvereinigung der Kent State University mit Sitz in der University Parish Newman Center, bot Asche an Studenten, die im Jahr 2012 durch das Studentenzentrum dieser Institution ging, und Douglas Clark der römisch-katholischen Kirche von St. Matthew in Statesboro, unter anderem, haben an Ashes to Go teilgenommen.Am Ash Wednesday 2017, Pater Paddy Mooney, der Priester der Gemeinde St. Patricks römisch-katholische Kirche in der irischen Stadt Glenamaddy Gohe Reverend Trey Hall, Pastor von Urban Village United Methodist Church, sagte, dass, als seine lokale Kirche Asche in Chicago bot "nahe 300 Menschen erhielt Asche - einschließlich zwei Personen, die in ihrem Auto auf einen Zwischenstopp warten, um zu ändern. " 2013 nahmen die Kirchen nicht nur in den Vereinigten Staaten, sondern auch mindestens eine Kirche in Großbritannien, Kanada und Südafrika an Ashes to Go teil.Außerhalb ihres Kirchengebäudes bot die Lutherische Kirche St. Stephen Martyr in Kanton Ashes an, für "Gläubige zu gehen, deren Pläne es schwierig machen, einen traditionellen Dienst zu besuchen" in 2016. In den Vereinigten Staaten selbst 34 Staaten und der District of Columbia hatte mindestens eine Kirche beteiligt. Die meisten dieser Kirchen (Paläste) waren episcopal, aber es gab auch mehrere methodistische Kirchen, sowie Presbyterian und katholische Kirchen. Das Commination Office Robin Knowles Wallace sagt, dass der traditionelle Ash-Mittwoch-Kirchedienst Psalm 51 (die Miserere) Gebete der Beichte und das Zeichen der Asche beinhaltet. Keine einzige der traditionellen Dienstleistungen enthält alle diese Elemente. Der traditionelle Ash-Mittwoch-Service der anglikanischen Kirche mit dem Titel A Commination enthält die ersten beiden Elemente, aber nicht das dritte. Auf der anderen Seite hat der traditionelle Dienst der katholischen Kirche den Segen und die Verteilung der Asche, aber, während Gebete der Bekennung und Rezitation von Psalm 51 (der erste Psalm bei Lauds an allen penitential Tagen, einschließlich Ash Mittwoch) sind ein Teil seiner allgemeinen traditionellen Ash Mittwoch Liturgie, sie sind nicht speziell mit dem Ritus des Segens der Asche verbunden. Der Ritus des Segens hat erst seit 1970 eine untraditionell schwache Verbindung mit diesem besonderen Psalm erworben, als er in die Feier der Messe eingesetzt wurde, bei der einige Verse des Psalms 51 als ein responsoriales Psalm verwendet werden. Wo die traditionellen Gregorianischen Chants noch verwendet werden, genießt das Psalm weiterhin einen prominenten Platz in der Zeremonie. In der Mitte des 16. Jahrhunderts entfernte das erste Buch des gemeinsamen Gebets die Zeremonie der Asche aus der Liturgie der Kirche von England und ersetzte sie durch das, was später als Commination Office bezeichnet werden würde. In dieser Ausgabe von 1549 wurde der Rite geleitet: "Der erste Tag der Fastenzeit: Gebräuchlich genannt Ash-Wednesday". Die Aschezeremonie war nicht verboten, aber nicht in der offiziellen Liturgie der Kirche enthalten. Sein Platz wurde durch das Lesen biblischer Kuren Gottes gegen Sünder genommen, auf die das Volk gerichtet war, mit Amen zu reagieren. Der Text der "Bekämpfung oder Verzweiflung Gottes Zorn und Urteile gegen die Sünder" beginnt: "In der primitiven Kirche gab es eine gottverdammte Disziplin, dass zu Beginn der Fastenzeit solche Personen, die von der berüchtigten Sünde verurteilt wurden, zur Öffnung der Buße gebracht wurden und in dieser Welt bestraft wurden, dass ihre Seelen am Tag des Herrn gerettet werden könnten, und dass andere von ihnen bestraft werden. Stattdessen, woher, bis die besagte Disziplin wiederhergestellt werden kann, (was viel zu wünschen ist), ist es gut gedacht, dass zu dieser Zeit (in Gegenwart von euch allen) die allgemeinen Sätze der Heilung Gottes gegen unbüßige Sünder gelesen werden sollte". Im Einklang mit diesem, Joseph Hooper Maude schrieb, dass die Einrichtung der Commination auf den Wunsch der Reformer "die primitive Praxis der öffentlichen Buße in der Kirche wiederherzustellen. Er sagte weiter, dass "die Sätze der größeren Exkommunikation" innerhalb der Gemeinde denen entsprachen, die in der alten Kirche verwendet wurden. Die Am Mittwoch liturgische Asche der anglikanischen Kirche, schrieb er, auch traditionell die Miserere, die, zusammen mit "was folgt" im Rest des Dienstes (weniger Litany, Lord's Gebet, drei Gebete für Begnadigung und Endsegnung) " wurde aus den Sarum-Diensten für Asche Mittwoch genommen". Aus der Sarum Rite Praxis in England nahm der Dienst Psalm 51 und einige Gebete, die im Sarum Missal den Segen und die Verteilung der Asche begleitet. Im Sarum Rite war der Miserere Psalm einer der sieben Psalmen, die zu Beginn der Zeremonie rezitiert wurden. Im 20. Jahrhundert stellte die Bischofskirche drei Gebete aus der Sarum-Rite vor und verzichtete aus ihrer Liturgie auf das Komitee. Geringe Kirchenzeremonien In einigen der niedrigen Kirchentraditionen, andere Praktiken werden manchmal hinzugefügt oder ersetzt, als andere Möglichkeiten, das Geständnis und die Strafe des Tages zu symbolisieren. So werden in einer gemeinsamen Variante kleine Karten an die Gemeinde verteilt, auf der die Menschen eingeladen werden, eine Sünde zu schreiben, die sie bekennen möchten. Diese kleinen Karten werden auf den Altartisch gebracht, wo sie verbrannt werden. Regionale Zollsätze In der viktorianischen Zeit verzichteten Theater darauf, kostümierte Shows am Ash Mittwoch zu präsentieren, so dass sie andere Unterhaltung, wie von der Kirche von England (Anglikanische Kirche). In Island verkleiden sich Kinder "kleine Aschesäcke auf der Rückseite einer unaussichtlichen Person" in Kostümen und singen Lieder für Süßigkeiten. Biblische Bedeutung von Asche Aschen wurden in alten Zeiten verwendet, um Trauer auszudrücken. Als Tamar von ihrem Halbbruder vergewaltigt wurde, "sie besprengte Asche auf ihrem Kopf, zerriss ihre Robe, und mit ihrem Gesicht begraben in ihren Händen ging er weinen" (2 Samuel 13:19). Die Geste wurde auch verwendet, um Trauer für Sünden und Fehler auszudrücken. In Job 42:5–6 sagt Job zu Gott: "Ich habe von dir gehört durch das Hören des Ohres; aber nun sieht mein Auge dich. Darum verabscheue ich mich und bereue in Staub und Asche. " Der Prophet Jeremia ruft nach Buße, indem er sagt: "O Tochter meines Volkes, gürt auf Sacktuch, rollt in der Asche" (Jer 6,26). Der Prophet Daniel sprach zu Gott: "Ich wandte mich dem Herrn Gott an und plädierte im ernsten Gebet mit Fasten, Sacktuch und Asche" (Daniel 9:3.)Gerade vor der Neuen Testamentsperiode kämpften die Rebellen für die jüdische Unabhängigkeit, die Mackabeen, bereit für den Kampf mit Asche: "An jenem Tag griffen sie Sacktuch; sie sprengten Asche auf ihren Köpfen und zerrissen ihre Kleider" (1 Maccabees 3:47; siehe auch 4:39). Beispiele der Praxis unter Juden finden sich in mehreren anderen Büchern der Bibel, darunter Nummern 19:9, 19:17, Jona 3:6, Buch Esther 4:1 und Hebräer 9:13. Jesus wird als Rede der Praxis in Matthäus 11:21 und Lukas 10:13 zitiert "Wenn die mächtigen Werke, die ihr in Tyrus und Sidon gemacht habt, schon lange in Sacktuch und Asche gereut hätten." Die christliche Verwendung von Asche Christen setzte die Praxis fort, Asche als äußeres Zeichen der Buße zu verwenden. Tertullian (c. 160 – c. 225) sagte, dass die Beichte der Sünde durch das Lügen in Sackdecke und Asche begleitet werden sollte. Der Historiker Eusebius (c. 260/265 – 339/340) erzählt, wie ein Bußapostat sich mit Asche bedeckte, als er Papst Zephyrinus bat, ihn zur Gemeinschaft zu lesen. John W. Fenton schreibt: "Ende des 10. Jahrhunderts war es in Westeuropa (aber noch nicht in Rom) üblich, dass alle Gläubigen am ersten Tag der Fastenzeit Asche erhalten. Im Jahre 1091 wurde dieser Brauch dann von Papst Urban II im Rat von Benevento bestellt, um auf die Kirche in Rom erweitert werden. Nicht lange danach wurde der Name des Tages in den liturgischen Büchern als "Feria Quarta Cinerum" (d.h. Ash Mittwoch) bezeichnet. " Die öffentliche Buße, die schwere Sünder erlitten, bevor sie in die heilige Kommunion aufgenommen wurden, kurz bevor Oster während der Fastenzeit dauerte, an dem ersten Tag, an dem sie mit Asche besprengt und in Sacktuch gekleidet waren. Als, gegen Ende des ersten Jahrtausends, die Disziplin der öffentlichen Buße fiel, wurde der Anfang der Fastenzeit, gesehen als allgemeine penitential Saison, durch sprinkende Asche auf den Köpfen aller markiert. Diese Praxis findet man im Gregorianischen Sakramentar des späten 8. Jahrhunderts. Etwa zwei Jahrhunderte später schrieb Ælfric von Eynsham, einem anglo-sächsischen Abt, vom Ritzel der strewing Asche auf den Köpfen zu Beginn der Fastenzeit. Der Artikel über Ash Mittwoch in der Encyclopædia Britannica Eleventh Edition besagt, dass nach der protestantischen Reformation die Aschezeremonie in der Kirche von England nicht verboten war; liturgische Gelehrte Blair Meeks bemerkt, dass die lutherische und anglikanische Konfessionen "nie in dieser Observanz verstrichen". Es wurde sogar unter König Heinrich VIII in 1538 und unter König Edward VI in 1550 vorgeschrieben, aber es fiel aus dem Gebrauch in vielen Bereichen nach 1600. Im Jahr 1536 loben die zehn von der Autorität von Henry VIII herausgegebenen Artikel "die Beobachtung von verschiedenen Riten und Zeremonien als gut und laudable, wie z.B. kirchliche Westen, Sperling von heiligem Wasser, mit Kerzen an Kerzen-Tag, geben von Asche am Ash-Wednesday". Nach Henrys Tod im Januar 1547, Thomas Cranmer, innerhalb des gleichen Jahres, "verursacht einen Auftrag aus dem Rat, um das Tragen von Kerzen auf Candlemas-Tag zu verbieten, und die Verwendung von Asche auf Ash-Wednesday, und von Palmen auf Palm-Sunday, als abergläubische Zeremonien", ein Auftrag, der nur für die kirchlichen Erzbischof von Canterbury ausgestellt wurde. Die Kirche Cyclopædia erklärt, dass das "deutsche Büro den sehr alten Salisbury-Service für Ash-Wednesday angepasst hatte, indem es ihn mit einer Adresse und einem Rand der Kuren des Mount Ebal predigte, und dann mit einer Ermahnung den älteren Service sehr fast wie er stand." Das neue Konfessionsamt hatte keinen Segen von Asche und daher, in England als Ganzes, "sun nach der Reformation, wurde die Verwendung von Asche als "vain show" eingestellt und Ash Mittwoch wurde dann nur ein Tag markierter Feierlichkeit, mit einem Gedenken an seinen ursprünglichen Charakter in einer Lesung der Kuren, die gegen impenitent Sünder verurteilt wurden". Die protestantische Bischofskirche in den Vereinigten Staaten von Amerika, im 19. Jahrhundert, beobachtete Ash Mittwoch: "als ein Tag des Fastens und der Demütigung, in dem wir öffentlich sind, unsere Sünden zu bekennen, nur um Gottes Barmherzigkeit und Vergebung zu beklagen, und demütig, um für die Kontinuität seiner Gunst zu intervenieren". Im 20. Jahrhundert gab das Buch des gemeinsamen Gebets Gebete für die Auferstehung der Asche. Monte Canfield und Blair Meeks sagen, dass nach der protestantischen Reformation, Lutheraner und Anglikaner die Rite des Segens und der Verteilung der Asche an die Gläubigen am Mittwoch Asche gehalten, und dass die protestantischen Konfessionen, die es nicht hielten, wie die Methodisten, seine Verwendung "während und nach der ökumenischen Ära, die in den Vatikan II Proklamationen führte". Jack Kingsbury und Russell F. Anderson geben ebenfalls an, dass die Praxis unter einigen Lutheranern und Anglikanern fortgesetzt wurde. Auf der anderen Seite schrieb Edward Traill Horn: "Die Zeremonie der Verteilung der Asche wurde von den Reformern nicht erhalten, ob lutherisch, anglikanisch oder reformiert", obwohl diese Konfessionen Ash Mittwoch als ersten Tag der Fastenzeit geehrt. Frank Senn, ein liturgischer Gelehrter, wurde als Sprichwort zitiert: "Wie und warum die Verwendung von Asche aus lutherischem Gebrauch fiel, ist schwer von den Quellen zu unterscheiden... [C]hurch ordnet nicht ausdrücklich zu sagen, nicht Asche zu verwenden; sie haben einfach aufgehört, Richtung zum Segen zu geben und sie zu verteilen und schließlich die Pastoren hörten auf, es zu tun. " Im Rahmen der liturgischen Wiederbelebung durch die ökumenische Bewegung wurde die Praxis in evangelischen Kirchen, einschließlich der Methodistischen Kirche, gefördert. Es wurde auch von anabaptistischen und reformierten Kirchen und einigen weniger liturgischen Konfessionen angenommen. Die östlich-orthodoxen Kirchen beobachten den Ash-Mittwoch nicht, obwohl in letzter Zeit die Schaffung des antiochischen westlichen Rite Vicariats zur Beobachtung von Ash-Mittwoch unter den westorthodoxen Pfarreien geführt hat. In dieser Tradition kann Asche "aus der Masse oder einem liturgischen Dienst verteilt werden", obwohl "gemeinsam die Gläubigen ihre Asche unmittelbar vor der Ash-Mittwochsmasse erhalten". In der Orthodoxie, historisch, "serious public sinners in the East auch gespendet Sacktuch, einschließlich diejenigen, die die Große Fast ein wichtiges Thema ihres gesamten Lebens wie Einsiedler und Wüstenbewohner. "Byzantine Rite Katholiken, obwohl in den Vereinigten Staaten "der gleiche Gregorianische Kalender wie die römisch-katholische Rite" verwenden, üben nicht die Verteilung der Asche, wie es "nicht Teil ihrer alten Tradition ist". Im Ambrosian Rite werden Asche gesegnet und auf die Köpfe der Gläubigen gesetzt, nicht an dem Tag, der woanders als Ash Mittwoch bezeichnet wird, sondern am Ende der Messe am folgenden Sonntag, der in diesem Ritus Lent einweiht, mit dem schnellen, traditionell am Montag beginnenden, der ersten Woche des Ambrosian Lents. Dates Ash Mittwoch ist genau 46 Tage vor Ostersonntag, ein bewegliches Fest basierend auf den Zyklen des Mondes. Das früheste Datum, das Ash Mittwoch auftreten kann, ist der 4. Februar (das ist nur während eines gemeinsamen Jahres mit Ostern am 22. März möglich), der in 1598, 1693, 1761 und 1818 geschah und wird in 2285 erscheinen. Das neueste Datum Ash Mittwoch kann stattfinden 10 März (wenn Ostertag fällt am 25. April), die in 1666, 1734, 1886 und 1943 aufgetreten ist und wird nächsten in 2038. Seit der Einführung des Gregorianischen Kalenders im Jahr 1582 ist Ash Mittwoch nie auf dem Leap Year Day (29. Februar) aufgetreten, aber es wird dies zum ersten Mal im Jahr 2096 tun. Die einzigen anderen Jahre des dritten Jahrtausends, das Ash am 29. Februar haben wird, sind 2468, 2688, 2840 und 2992. (Ash Mittwoch fällt am 29. Februar, wenn und nur, wenn Ostern am 15. April in einem Sprungjahr beginnt am Sonntag.) Ash Mittwoch markiert den Beginn einer 40-tägigen Periode, die eine Allusion zur Trennung von Jesus in der Wüste ist, um zu schnell und zu beten. Während dieser Zeit wurde er versucht. Matthäus 4:1–11, Markus 1:12–13 und Lukas 4:1–13. Die 40-Tage-Periode des Fastens und Betens ist zwar nicht speziell im Bibeltext verankert, aber auch analog zu den 40 Tagen, in denen Mose in Reaktion auf die Herstellung des Goldenen Kalbs bereut und gefastet hat.(Exo.34:27–28) (Juden folgen heute einer 40-tägigen Reuezeit in Vorbereitung für und während der Hohen Heiligen Tage von Rosh Chodesh Elul bis Yom Kippur.) Asche Mittwoch wird vom westlichen Christentum beobachtet. römisch römisch Katholiken beobachten es, zusammen mit bestimmten Protestanten wie Lutheraner, Anglikaner, einige reformierte Kirchen, Täufer, Nazarener, Methodisten, Evangelikale und Mennoniten. Die mährische Kirche Wesleyan Kirche und Metropolitan Community Kirchen beobachten Ash Mittwoch. Kirchen in der Vereinigten protestantischen Tradition, wie die Kirche von Nordindien und die United Church of Canada würdigen auch Ash Mittwoch. Einige unabhängige Katholiken und die Gemeinschaft Christi beobachten sie auch. Die östlichen Orthodoxen Die Kirche beobachtet nicht im Allgemeinen Ash Mittwoch; stattdessen beginnt die orthodoxe große Fastenzeit am Clean Monday. Es gibt jedoch eine relativ kleine Anzahl von orthodoxen Christen, die dem westlichen Rite folgen; diese beobachten Ash Mittwoch, obwohl oft an einem anderen Tag von den zuvor erwähnten Konfessionen, da sein Datum aus der orthodoxen Berechnung von Pascha bestimmt wird, die bis zu einem Monat später sein kann als die westliche Beobachtung von Ostern. Galerie National No Smoking DayIn der Republik Irland, Ash Mittwoch ist National No Smoking Day. Das Datum wurde gewählt, weil das Rauchen in Verbindung mit dem Aufgeben eines Luxus für Lent, und wegen der Verbindung zwischen Asche und Rauchen. Im Vereinigten Königreich wurde No Smoking Day zum ersten Mal am Ash Mittwoch im Jahr 1984 abgehalten, aber jetzt als zweiter Mittwoch im März fixiert. Anmerkungen == Referenzen = In Sharia (Islamisches Gesetz) niṣāb (نراب) ist der Mindestbetrag, den ein Muslim haben muss, bevor er verpflichtet, zakat zu geben. Zakat wird auf der Grundlage der Höhe des erworbenen Vermögens bestimmt; der größere Vermögenswert, desto größer der zakat Wert. Im Gegensatz zur Einkommensteuer in säkularen Staaten unterliegt niṣāb keine besonderen Ausnahmen. Jede Kategorie von zakatable Wertsachen hat einen eigenen niṣāb. Der Niṣāb aus Gold ist 20 Dinārs und der Nisab aus Silber ist 200 Dirhams für Silber basierend auf dem ursprünglichen 1 bis 10 Wechselkurs. Der Niṣāb der Kulturen ist fünf Wasaq, und der Nisab der Tiere variiert je nach Tierart. Niṣāb von Gold und Silber Der Wert des niṣāb wird in Münzen und Dirḥam-Münzen berechnet. Der Dinār ist eine Goldmünze mit einem mithqal (4,25 Gramm) und der Dirḥam ist eine Silbermünze mit einem Gewicht von 0,7 mithqal (2.975 Gramm). Die Beziehung zwischen 20 Dinārs und 200 Dirḥams, die Teil der Definition von niṣāb ist, spiegelt den aktuellen Austauschwert zwischen dem Dinār und dem Dirḥam von 1 bis 10 in den frühen Tagen des Islam wider. In späteren Zeiten änderte sich der Wechselkurs zwischen den beiden Sharia-Münzen nach Marktwerten, so dass die Wechselkurse von 1 bis 11 und 1 bis 12 in der frühen Fiqh-Literatur gesehen werden. Dieser Wechselkurs hat sich in den letzten Jahrhunderten noch mehr verändert. Der Wechsel der Wechselkurse bedeutete, dass in späteren Zeiten 20 Dinārs im Marktwert teurer wurden als 200 Dirḥams. Trotzdem wurde die Definition von niṣāb nicht in der gesamten islamischen Geschichte verändert, und daher wird eine Wahl zwischen dem Wert von 20 Dinārs und dem Wert von 200 Dirḥams geschaffen. Beide Werte werden in Shariah akzeptiert, und so kann man wählen, um den Wert von einem von ihnen zu bezahlen. Das niṣāb gilt für den kumulativen Bestand von Dinārs, Dirḥam und anderen zakatable Wertsachen, wie Waren, die seit mindestens einem Jahr im Lager sind. Solange der Gesamtwert der zakatable Wertsachen den Wert des niṣāb überschreitet, muss zakat bezahlt werden. Einige moderne Gelehrte haben angenommen, dass, da Dinārs und Dirhams nicht mehr leicht verfügbar sind, die beste Lösung ist, das niṣāb mit einem Mithqal aus reinem Gold als Referenz zu berechnen. Obwohl dies keine genaue Berechnung ist, wird sie unter den aktuellen Umständen als gültige Annäherung betrachtet. Niṣāb der Währung Die dominante Meinung unter den zeitgenössischen muslimischen Juristen ist, dass Zakat sich auf moderne austauschbare Währungen erstreckt, die beispiellose Herausforderung für die Berechnung von nisab auferlegt. Um dieses Problem zu überwinden, folgen die meisten zeitgenössischen Juristen einem von zwei Ansätzen: Verwenden Sie Gold als Bewertungsreferenz. Dies wird durch die Tatsache, dass Gold der Ursprung der modernen Währung ist, rationalisiert und gilt als wertvoller als Silber. Nutzen Sie, was die Interessen der Armen am besten erfüllt. Niṣāb für Livestock Das Niṣāb für die drei zakatable Vieh ist wie folgt: Kamelen fünf Tiere Kühe: 30 Tiere Ziegen und Schafe: vierzig Tiere Die Hanafi-Schule ist einzigartig in der Verlängerung von zakat zu Pferden unter bestimmten Bedingungen. Wenn es anwendbar ist, gibt es kein nisab und ein mithqal ist für jedes Pferd zu zahlen. Ein Individuum, der die Anzahl der Tiere unter dem obigen Nisab besitzt, ist nicht verpflichtet, Zakat zu zahlen. Auch der Nisab jeder Tiere wird nicht miteinander vermischt. So würden z.B. zwanzig Kühe und dreißig Ziegen unter dem Nisab betrachtet, da sie nicht die Schwelle von 30 Kühen und 40 Ziegen erreichen. Niṣāb für landwirtschaftliche Produkte Unter den muslimischen Juristen gibt es Konsens, dass Zakat auf Termine, Trauben, Weizen und Gerste anwendbar ist. Nach Ansicht der Mehrheit gilt zakat auch für Klammern, die wie gelagert werden können: Mais, Reis, Linsen, trockene Erbsen und trockene Bohnen, während es nicht auf Obst und Gemüse wie Gurken, Zucchini, Zwiebeln, Orangen und Aprikosen anwendbar ist. Die Hanafi-Schule bezieht Zakat auf alle landwirtschaftlichen Erzeugnisse gemäß der Meinung von Imam Abu Hanfia. Laut Imam Abu Yusuf und Muhamad bin Al Hasan gilt es nur für Pflanzen, die ein Jahr lang (durch Lagerung) produzieren können. Wenn zakat für eine Pflanze gilt, ist der nisab fünf Wasaq. Jeder Wasaq wird als sechzig Sa' bewertet.Zeitgleiche Äquivalenz von Sa' nach einer Annäherung beträgt 2.03 Liter. Daher beträgt die Gesamtnisab für landwirtschaftliche Erzeugnisse 609.84 kg. Jahresregel Um für zakat haftbar zu sein, muss ein Muslim Reichtum über der Niṣāb Ebene für ein Mondjahr (354 Tage) besitzen. Dieses Jahr beginnt an dem Tag, an dem der Vermögenswert gewonnen wird; solange die Vermögenswerte am Anfang und Ende des Mondjahres in seinem Besitz sind, ist die Zakat-Steuer anwendbar. In vielen modernen Gesellschaften gilt niṣāb als gleichwertig mit einer staatlichen Armutsgrenze. = Referenzen ==