Der Bandwagon-Effekt ist der Begriff, der verwendet wird, um die Tendenz für Menschen zu beschreiben, bestimmte Verhaltensweisen, Stile oder Einstellungen zu übernehmen, einfach weil andere das tun. Insbesondere handelt es sich um eine kognitive Vorurteile, durch die sich die öffentliche Meinung oder das Verhalten aufgrund bestimmter Handlungen und Überzeugungen, die unter der Öffentlichkeit verbreitet werden, verändern kann. Es ist ein psychologisches Phänomen, bei dem die Rate der Aufnahme von Überzeugungen, Ideen, Fads und Trends in Bezug auf den Anteil der anderen, die dies bereits getan haben, zunimmt. Da mehr Menschen an etwas glauben, andere auch "auf dem Bandwagon", unabhängig von den zugrunde liegenden Beweisen. Im Anschluss an die Handlungen oder Überzeugungen von anderen können auftreten, weil Einzelpersonen bevorzugen, sich anzupassen, oder weil Einzelpersonen Informationen von anderen ableiten. Ein Großteil des Einflusses des Bandwagon-Effekts kommt vom Wunsch, mit Peers „fit in“ zu werden; durch ähnliche Auswahlen wie andere Menschen wird dies als eine Möglichkeit gesehen, Zugang zu einer bestimmten sozialen Gruppe zu erhalten. Ein Beispiel hierfür sind Modetrends, bei denen die zunehmende Popularität eines bestimmten Kleidungsstücks oder Stils mehr Menschen dazu ermutigt, "auf dem Bandwagon zu kommen. " Wenn die einzelnen Entscheidungen auf der Grundlage der Informationen, die sie von anderen erhalten, treffen, haben die Ökonomen vorgeschlagen, dass Informationskaskaden schnell bilden können, in denen die Menschen entscheiden, ihre persönlichen Informationssignale zu ignorieren und dem Verhalten anderer zu folgen. Cascades erklären, warum das Verhalten fragil ist, da die Menschen verstehen, dass ihr Verhalten auf einer sehr begrenzten Menge an Informationen beruht. Dadurch bilden sich leicht Fads, werden aber auch leicht zerlegt. Das Phänomen wird in verschiedenen Bereichen wie Wirtschaft, Politikwissenschaft, Medizin und Psychologie beobachtet. In der Sozialpsychologie wird diese Tendenz der Menschen, ihre Überzeugungen und Verhaltensweisen mit denen einer Gruppe auszurichten, auch als "herd mentality" oder Gruppendenken bezeichnet. Der umgekehrte Bandwagon-Effekt (auch bekannt als der Snob-Effekt in bestimmten Kontexten) ist eine kognitive Bias, die Menschen dazu bringt, etwas zu vermeiden, weil sie glauben, dass andere Menschen es tun. Ursprung Das Phänomen, in dem Ideen aufgrund ihrer Popularität angenommen werden, hat sich seit einiger Zeit gezeigt. Die metaphorische Verwendung des Begriffs Bandwagon in Bezug auf dieses Phänomen begann jedoch 1848. Ein buchstäbliches Bandwagon ist ein Waggon, der ein musikalisches Ensemble oder Band im Laufe einer Parade, Zirkus oder anderen Unterhaltungsveranstaltung trägt. Der Satz "Jump on the bandwagon" erschien 1848 in der amerikanischen Politik während der Präsidentschaftskampagne von Zachary Taylor. Dan Rice, ein berühmter und beliebter Zirkusclown der Zeit, lud Taylor zu seinem Zirkus-Bandwagon. Da Taylor mehr Anerkennung erlangte und seine Kampagne erfolgreicher wurde, begannen die Leute zu sagen, dass Taylors politische Gegner "auf dem Bandwagon" selbst "springen sollten", wenn sie mit einem solchen Erfolg verbunden werden wollen. Später, während der Zeit von William Jennings Bryans 1900 Präsidentschaftskampagne, waren Bandwagons Standard in Kampagnen geworden, und die Phrase "Jump on the bandwagon" wurde als Ausnahmeregelung verwendet, was bedeutete, dass die Menschen sich mit Erfolg assoziieren, ohne zu berücksichtigen, dass sie sich selbst assoziiert. Trotz seiner Entstehung im späten 19. Jahrhundert war es erst vor kurzem, dass der theoretische Hintergrund von Bandwagoneffekten verstanden wurde. Eines der bekanntesten Experimente zum Thema sind die 1950er Jahre. Asch-Konformitätsexperiment, das eine individuelle Variation des Bandwagoneffekts darstellt. Die wissenschaftliche Studie über den Bandwagoneffekt hat sich in den 1980er Jahren besonders interessiert, da die Wissenschaftler die Auswirkungen der Meinungsumfragen der Öffentlichkeit auf die Meinungen der Wähler untersuchten. Ursachen und Faktoren Individuen sind durch den Druck und die von Gruppen ausgeübten Normen stark beeinflusst. Da eine Idee oder Überzeugung in der Popularität zunimmt, sind die Menschen eher anzunehmen; wenn scheinbar jeder etwas tut, gibt es einen unglaublichen Druck, sich anzupassen. Die Eindrücke öffentlicher Meinung oder Präferenzen können aus mehreren Quellen stammen. Einige einzelne Gründe hinter dem Bandwagon-Effekt beinhalten: Efficiency — Bandwagoning dient als geistiger Kurzschluss oder heuristischer, so dass Entscheidungen schnell getroffen werden können. Es braucht Zeit für ein Individuum, ein Verhalten oder Gedanken zu bewerten und zu entscheiden. Normativer sozialer Einfluss (belonging) — Menschen haben die Tendenz, sich mit anderen aus dem Wunsch, in die Menge passen und von anderen Zustimmung zu erhalten. Da die Konformität ein gewisses Maß an sozialer Inklusion und Akzeptanz gewährleistet, gehen viele Menschen mit den Verhaltensweisen und/oder Vorstellungen ihrer Gruppe zusammen, um zu vermeiden, dass sie die seltsame ausmachen. Der "Geist der Stille" verdeutlicht diesen Faktor. Informationaler sozialer Einfluss — Menschen neigen dazu, mit anderen aus einem Wunsch, Recht zu sein, unter der Annahme, dass andere etwas wissen oder die Situation besser verstehen können. Mit anderen Worten, die Menschen werden populäre Überzeugungen unterstützen, weil sie von der größeren sozialen Gruppe (die „Majorität“) als richtig angesehen werden. Darüber hinaus, wenn es scheint, als ob die Mehrheit eine bestimmte Sache tut, wird das nicht immer schwieriger. Wenn die Menschen auf der Grundlage der Informationen, die sie von anderen erhalten, rationale Entscheidungen treffen, haben die Ökonomen vorgeschlagen, dass sich Informationskaskaden schnell bilden können, in denen die Menschen entscheiden, ihre persönlichen Informationssignale zu ignorieren und dem Verhalten anderer zu folgen. Angst vor dem Vermissen — Menschen, die Angst davor haben, Dinge auszuschließen, die andere tun, können für den Bandwagon-Effekt anfällig sein. Auf der "gekrönten Seite" zu sein - Der Wunsch, einen "Gewinner" zu unterstützen (oder einen "Verluster") kann sein, was etwas anfällig für den Bandwagon-Effekt macht, wie bei der Wahl für einen Kandidaten, weil sie in der Führung sind. Eine andere Ursache kann von verzerrten Wahrnehmungen der Massengutachtung, die als "false Konsens" oder "pluralistische Ignoranz" bekannt sind, kommen. In der Politik können Bandwagoneffekte auch durch indirekte Prozesse entstehen, die von politischen Akteuren vermittelt werden. Die Wahrnehmungen der Volksförderung können die Wahl von Aktivisten beeinflussen, über die Parteien oder Kandidaten durch Spenden oder freiwillige Arbeit in Kampagnen zu unterstützen. Spread Der Bandwagon-Effekt funktioniert durch einen selbstverstärkenden Mechanismus und kann sich durch eine positive Rückkopplungsschleife schnell und groß ausbreiten, wobei je mehr davon betroffen sind, desto wahrscheinlicher werden auch andere Menschen davon betroffen sein. Ein neues Konzept, das ursprünglich von nur einem einzigen Befürworter oder einer minimalen Gruppe von Befürwortern gefördert wird, kann schnell wachsen und weit verbreitet werden, auch wenn genügend Belege fehlen. Was geschieht, ist, dass ein neues Konzept eine kleine Folge gewinnt, die wächst, bis es eine kritische Masse erreicht, bis es zum Beispiel beginnt, von Mainstream-Medien abgedeckt zu werden, an welchem Punkt ein großflächiger Bandwagon-Effekt beginnt, der dazu führt, dass mehr Menschen dieses Konzept in zunehmend großer Zahl unterstützen. Dies lässt sich durch die Verfügbarkeitskaskade, einen selbstverstärkenden Prozess erkennen, durch den ein gewisser Glaube im öffentlichen Diskurs zunehmend an Bedeutung gewinnt. Reale Weltbeispiele In der PolitikDer Bandwagon-Effekt kann bei der Abstimmung stattfinden: es tritt auf einer individuellen Skala auf, in der eine Meinung der Wähler über die Wahlpräferenz aufgrund der steigenden Popularität eines Kandidaten geändert werden kann. Ziel der Vorliebenänderung ist es, dass der Wähler am Ende die „Gewinnerseite“ abholt. Die Wähler sind mehr davon überzeugt, dies bei Wahlen zu tun, die nicht privat sind oder wenn die Abstimmung hoch veröffentlicht wird. Der Bandwagon-Effekt wurde auf Situationen angewendet, in denen die Mehrheitsbeschlüsse, wie politische Ergebnisse, mit denen die Menschen ihre Meinungen zur Mehrheitsbetrachtung ändern. Eine solche Meinungsverlagerung kann auftreten, weil die Individuen, wie in einer Informationskaskade, Unterschiede von den Entscheidungen anderer ziehen. Die Wahrnehmungen der Volksförderung können die Wahl von Aktivisten beeinflussen, über die Parteien oder Kandidaten durch Spenden oder freiwillige Arbeit in Kampagnen zu unterstützen. Sie können diese Ressourcen strategisch trichtern, um die als gut unterstützt und damit wählerisch lebensfähig empfundenen Kotender zu kontendern, wodurch sie stärkere und damit einflussreichere Kampagnen ausführen können. In der Wirtschaft hat der amerikanische Wirtschaftswissenschaftler Gary Becker argumentiert, dass der Bandwagon-Effekt mächtig genug ist, um die Nachfragekurve nach oben abfallen zu lassen. Eine typische Nachfragekurve ist abwärts geneigt – da die Preise steigen, die Nachfrage sinkt. Laut Becker würde jedoch eine Aufwärtsentwicklung bedeuten, dass auch bei steigender Preise die Nachfrage steigt. Finanzmärkte Der Bandwagoneffekt kommt auf zwei Arten in den Finanzmärkten zustande. Erstens durch Preisblasen: Diese Bläschen passieren oft in den Finanzmärkten, in denen der Preis für eine besonders beliebte Sicherheit weiter steigt. Dies geschieht, wenn viele Investoren sich zusammenschließen, um einen Sicherheitspreis zu kaufen, der im Gegenzug mehr Investoren anzieht. Der Preis kann über einen bestimmten Punkt hinaus steigen, wodurch die Sicherheit hoch überschätzt wird. Zweitens sind Liquiditätslöcher: Wenn unerwartete Nachrichten oder Ereignisse auftreten, werden Marktteilnehmer typischerweise die Handelstätigkeit stoppen, bis die Situation klar wird. Dies reduziert die Anzahl der Käufer und Verkäufer auf dem Markt, wodurch Liquidität deutlich abnimmt. Der Mangel an Liquidität lässt die Preisentdeckung verzerrt und führt zu massiven Verschiebungen der Anlagepreise, was zu einer erhöhten Panik führen kann, was die Unsicherheit weiter erhöht, und der Zyklus fährt fort. Mikroökonomie In der Mikroökonomie können Bandwagon-Effekte in Wechselwirkungen von Nachfrage und Präferenzen auftreten. Der Bandwagon-Effekt entsteht, wenn die Vorliebe der Menschen für eine Ware zunimmt, wenn die Zahl der Menschen, die sie kaufen, zunimmt. Verbraucher können wählen, ihre Produktentscheidung basierend auf anderen als Präferenzen, sie können sie glauben, es ist das überlegene Produkt. Diese Auswahl kann ein Ergebnis der direkten Kontrolle der Kaufwahl anderer sein oder durch die Einhaltung der Knappheit eines Produkts im Vergleich zu seinem Wettbewerb aufgrund der Wahl der früheren Verbraucher. Dieses Szenario ist auch in Restaurants zu sehen, in denen die Anzahl der Kunden in einem Restaurant potenzielle Diner davon überzeugen kann, dort zu essen, basierend auf der Wahrnehmung, dass das Essen besser sein muss als der Wettbewerb aufgrund seiner Popularität. Diese Interaktion stört möglicherweise die normalen Ergebnisse der Theorie des Angebots und der Nachfrage, die davon ausgeht, dass Verbraucher Kaufentscheidungen ausschließlich auf der Grundlage des Preises und ihrer eigenen persönlichen Präferenz treffen. In der Medizin können Entscheidungen von Ärzten auch durch den Bandwagon-Effekt beeinflusst werden. Insbesondere kann die weit verbreitete Verwendung und Unterstützung von heute verschärften medizinischen Verfahren in der gesamten Geschichte auf ihre Popularität zu der Zeit zurückgeführt werden. Layton F. Rikkers (2002), Professor emeritus der Chirurgie an der University of Wisconsin–Madison, nennt diese vorherrschenden Praktiken medizinische Bandwagons, die er als "die überwältigende Akzeptanz von unbewiesenenen, aber populären [medizinischen] Ideen definiert."Medical Bandwagons haben zu unangemessenen Therapien für zahlreiche Patienten geführt und die Entwicklung einer angemessenen Behandlung behindert. Ein Papier von 1979 zum Thema Bandwagone der Medizin beschreibt, wie ein neues medizinisches Konzept oder eine Behandlung aufgrund eines großen Bandwagoneffekts Dynamik gewinnen und Mainstream werden kann: Die Nachrichtenmedien erfahren über eine neue Behandlung und veröffentlichen sie, oft durch Verlage. Verschiedene Organisationen, wie Regierungsbehörden, Forschungsstiftungen und private Unternehmen fördern auch die neue Behandlung, typischerweise weil sie ein gewisses Interesse daran haben, sie erfolgreich zu sehen. Die Öffentlichkeit nimmt die jetzt publizierte Behandlung auf und drückt medizinische Praktiker darauf, sie anzunehmen, insbesondere wenn diese Behandlung als neu empfunden wird. Ärzte wollen oft die neue Behandlung akzeptieren, weil sie eine überzeugende Lösung für ein schwieriges Problem bietet. Da Ärzte große Mengen medizinischer Informationen konsumieren müssen, um sich der neuesten Trends in ihrem Bereich bewusst zu bleiben, ist es manchmal schwierig, neue Materialien ausreichend kritisch zu lesen. Im Sport Einer, der ein bestimmtes Sportteam unterstützt, obwohl es kein Interesse an diesem Team gezeigt hat, bis es mit Erfolg begann, kann als "Bandwagon Fan" betrachtet werden. In der sozialen VernetzungAls eine zunehmende Anzahl von Menschen beginnen, eine bestimmte Social Networking-Site oder Anwendung zu verwenden, sind die Menschen wahrscheinlicher, diese Websites oder Anwendungen zu nutzen. Der Bandwagon-Effekt bewirkt auch zufällige Menschen, die Beiträge angesehen und geteilt werden. In der Mode Der Bandwagon-Effekt kann auch die Art und Weise beeinflussen, wie die Massen Kleid und kann für Kleidungstrends verantwortlich sein. Menschen neigen dazu, sich in einer Weise zu kleiden, dass Suiten den aktuellen Trend und wird von denen beeinflusst werden, die sie oft sehen – normalerweise Prominente. Solche publizierten Figuren werden normalerweise als Katalysator für den Stil der aktuellen Periode fungieren. Sobald eine kleine Gruppe von Verbrauchern versuchen, eine bestimmte Berühmtheit Kleid Wahl emulieren mehr Menschen neigen dazu, den Stil durch den Druck zu kopieren oder wollen in und von ihren Kollegen passen. Siehe auch Referenzen Bibliographie Goidel, Robert K.; Shields, Todd G. (1994). "Die Vanishing Marginals, das Bandwagon und die Massenmedien". The Journal of Politics.56 (3): 802–810.doi:10.2307/2132194.JSTOR 2132194.S2CID 153664631. McAllister, Ian; Studlar, Donley T. (1991). "Bandwagon, Underdog oder Projection? Stellungnahme Polls und Wahlwahl in Großbritannien, 1979-1987". The Journal of Politics.53 (3): 720–740.doi:10.2307/2131577.JSTOR 2131577.S2CID 154257577.Mehrabian, Albert (1998)."Effects of Poll Reports on Voter Preferences".Journal of Applied Social Psychology.28 (23): 2119–2130.doi:10.1111/j.1559. Vicki G.; Pluzinski, Carol (1996)." Reflektieren Polls Meinungsverschiedenheiten oder ändern Meinungsverschiedenheiten?".Journal of Consumer Research. 23 (1): 53–65.doi:10.1086/209466.JSTOR 2489665. Externe Links Definition in Investopedia Ein Netzplaner, auch Paket Scheduler genannt, Wartedisziplin, Qdisc oder Wartealgorithmus, ist ein Arbiter auf einem Knoten im Paketvermittlungsnetz. Es verwaltet die Reihenfolge der Netzwerkpakete in der Sende- und Empfangswarteschlange des Netzwerkschnittstellencontrollers. Für die verschiedenen Betriebssysteme stehen mehrere Netzwerkplaner zur Verfügung, die viele der bestehenden Netzwerkplaneralgorithmen implementieren. Die Netzwerkplaner-Logik entscheidet, welches Netzwerkpaket als nächstes weitergeleitet wird. Der Netzplaner ist einem Queuing-System zugeordnet, das die Netzwerkpakete zeitweilig bis zur Übertragung speichert. Systeme können eine einzelne oder mehrere Warteschlangen aufweisen, wobei jeweils die Pakete eines Durchflusses, einer Klassifikation oder einer Priorität gehalten werden können. In einigen Fällen kann es nicht möglich sein, alle Übertragungen innerhalb der Zwänge des Systems einzuplanen. In diesen Fällen ist der Netzplaner verantwortlich für die Entscheidung, welcher Verkehr nach vorn und was abfällt. Terminologie und Verantwortung Ein Netzplaner kann bei der Umsetzung spezifischer Initiativen zur Verkehrssteuerung von Netzen verantwortlich sein. Network Traffic Control ist ein Begriff für alle Maßnahmen zur Verringerung von Stau, Latenz und Paketverlust. Konkret ist die aktive Warteschlangenverwaltung (AQM) das selektive Absinken von abgeschreckten Netzwerkpaketen, um das größere Ziel zu erreichen, übermäßige Netzverstopfung zu verhindern. Der Scheduler muss wählen, welche Pakete fallen. Die Verkehrsformung glättet die Bandbreitenanforderungen von Verkehrsflüssen durch Verzögerung von Übertragungspaketen, wenn sie in Bursts abgefragt werden. Der Scheduler entscheidet über das Timing der übertragenen Pakete. Qualität des Dienstes (QoS) ist die Priorisierung des Verkehrs auf Basis der Serviceklasse (Differentiated Services) oder reservierter Verbindung (Integrated Services). Algorithmen Im Laufe der Zeit wurden viele Netzwartedisziplinen entwickelt. Jeder dieser bietet eine gezielte Reorderung oder Absenkung von Netzwerkpaketen innerhalb verschiedener Sende- oder Empfangspuffer. Queuing-Disziplinen werden häufig als Versuche verwendet, verschiedene Vernetzungsbedingungen zu kompensieren, wie die Latenz für bestimmte Klassen von Netzwerkpaketen zu reduzieren und werden im Allgemeinen als Teil von QoS-Maßnahmen verwendet. Beispiele für Algorithmen, die für die Verwaltung des Netzwerkverkehrs geeignet sind: Mehrere der oben genannten wurden als Linux-Kernel-Module implementiert und sind frei verfügbar. Bufferbloat Bufferbloat ist ein Phänomen in paketvermittelten Netzwerken, bei dem eine Überpufferung von Paketen eine hohe Latenz- und Paketverzögerungsvariation bewirkt. Bufferbloat kann von einem Netzwerkplaner angesprochen werden, der Pakete strategisch verworfen, um einen unnötig hohen Puffer-Backlog zu vermeiden. Beispiele sind CoDel und Random Früherkennung. Implementierungen Linux Kernel Der Linux-Kernel-Paketplaner ist integraler Bestandteil des Netzwerkstapels des Linux-Kernels und verwaltet die Übertragung und den Empfang von Ringpuffern aller NICs, indem er beispielsweise auf der Schicht 2 des OSI-Modells und der Handhabung von Ethernet-Rahmen arbeitet. Der Paketplaner wird mit dem Dienstprogramm tc (kurz für "Verkehrskontrolle") konfiguriert. Als Standard-Quicking-Disziplin verwendet der Paket Scheduler eine FIFO-Implementierung namens pfifo_fast, obwohl systemd seit seiner Version 217 die Standard-Quicking-Disziplin auf fq_codel ändert. Die ifconfig- und ip-Dienstprogramme ermöglichen Systemadministratoren, die Puffergrößen txqueuelen und rxqueuelen für jedes Gerät unabhängig von ihrer Größe separat in Bezug auf die Anzahl der Ethernet-Rahmen zu konfigurieren. Der Linux-Kernel-Netzwerkstapel enthält mehrere andere Puffer, die nicht vom Netzwerkplaner verwaltet werden. Berkeley Packet Filterfilter können an den Klassifikatoren des Paketplaners angebracht werden. Die mit Version 4.1 des Linux-Kernels im Jahr 2015 erstellte eBPF-Funktionalität erweitert die klassischen BPF programmierbaren Klassifikatoren auf eBPF. Diese können mit dem LLVM eBPF Backend kompiliert und mit dem tc Dienstprogramm in einen laufenden Kernel geladen werden. BSD und OpenBSD ALTQ ist die Implementierung eines Netzwerkplaners für BSDs. Ab der OpenBSD-Version wurde 5.5 ALTQ durch den HFSC Scheduler ersetzt. Siehe auch Netzwerk-Verstopfung Queue (abstract data type)Queueing Theorie Statistische Zeit-Division Multiplexing Verkehr-Formung Verkehrs-Klassifikation Typ der Service-Noten == Referenzen ==