Das Amt des Hohen Kommissars für Menschenrechte der Vereinten Nationen, allgemein bekannt als das Amt des Hohen Kommissars für Menschenrechte (OHCHR) oder des Menschenrechtsbüros der Vereinten Nationen, ist eine Abteilung des Sekretariats der Vereinten Nationen, die die nach dem Völkerrecht garantierten und in der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte von 1948 vorgeschriebenen Menschenrechte fördert und schützt. Das Amt wurde von der Generalversammlung der Vereinten Nationen am 20. Dezember 1993 nach der Weltkonferenz der Menschenrechte 1993 gegründet. Das Amt wird von dem Hohen Kommissar für Menschenrechte geleitet, der die Menschenrechtsaktivitäten im gesamten UNO-System koordiniert und als Sekretariat des Menschenrechtsrates in Genf, Schweiz, fungiert. Der jetzige Hohe Kommissar ist Michelle Bachelet von Chile, der am 1. September 2018 Zeid Raad Al Hussein von Jordanien erfolgreich war. 2018–2019 hatte die Abteilung ein Budget von 201,6 Millionen $ (3,7 Prozent des regulären Budgets der Vereinten Nationen) und etwa 1.300 Mitarbeiter mit Sitz in Genf und New York City. Es ist ein ehemaliges Mitglied des Ausschusses der Entwicklungsgruppe der Vereinten Nationen. Funktionen und Organisation Mandat Das Mandat der OHCHR stammt aus den Artikeln 1, 13 und 55 der Charta der Vereinten Nationen, der Resolution 48/141 der Wiener Erklärung und des Aktionsprogramms der Generalversammlung vom 20. Dezember 1993, durch die die Versammlung den Posten des Hohen Kommissars für Menschenrechte der Vereinten Nationen eingerichtet hat. Im Zusammenhang mit dem Reformprogramm der Vereinten Nationen (A/51/950, Abs. 79) wurden am 15. September 1997 der OHCHR und das Zentrum für Menschenrechte zu einer einzigen OHCHR konsolidiert. Zweck Die Ziele der HABEN sind: Förderung des universellen Genusses aller Menschenrechte durch praktische Wirkung auf den Willen und die Lösung der Weltgemeinschaft, wie sie von den Vereinten Nationen zum Ausdruck gebracht wird, spielen die führende Rolle bei Menschenrechtsfragen und betonen die Bedeutung der Menschenrechte auf internationaler und nationaler Ebene Förderung der internationalen Zusammenarbeit für Menschenrechte Stimulieren und koordinieren Aktionen für Menschenrechte im gesamten System der Vereinten Nationen Förderung der allgemeinen Ratifizierung und Umsetzung internationaler Standards Der OHCHR ist in organisatorische Einheiten unterteilt, wie unten beschrieben. Der OHCHR wird von einem Hohen Kommissar mit dem Rang des Generalstaates geleitet. Hoher Menschenrechtskommissar (Under-Secretary-General) Der Hohe Menschenrechtskommissar der Vereinten Nationen, der dem Generalsekretär Rechenschaft abgibt, ist für alle Tätigkeiten der OHCHR sowie für ihre Verwaltung verantwortlich und führt die von der UN-Generalversammlung in ihrer Resolution 48/141 vom 20. Dezember 1993 und späteren Resolutionen von politischen Gremien ausdrücklich zugewiesenen Aufgaben durch. Er berät den Generalsekretär über die Politik der Vereinten Nationen im Bereich der Menschenrechte, stellt sicher, dass den Projekten, Aktivitäten, Organen und Einrichtungen des Menschenrechtsprogramms eine materielle und administrative Unterstützung gewährt wird, den Generalsekretär bei den Treffen der Menschenrechtsorgane und bei anderen Menschenrechtsereignissen vertritt und besondere Aufgaben wahrnimmt, wie der Generalsekretär beschlossen hat. Neben den Menschenrechten, die derzeit in rechtsverbindlichen Verträgen enthalten sind, fördert der Hohe Kommissar auch die Menschenrechte, die noch im internationalen Recht anerkannt werden sollen (z.B. die Annahme von wirtschaftlichen, sozialen und kulturellen Rechten als strategische Priorität, die nicht alle derzeit in internationalen Rechtsinstrumenten anerkannt sind). Stellvertretender Hoher Kommissar für Menschenrechte (Assistant Secretary)Der Hohe Kommissar der Vereinten Nationen für Menschenrechte wird bei der Erfüllung seiner Tätigkeiten von einem stellvertretenden Hohen Kommissar unterstützt, der als Offiziersbeauftragter bei der Abwesenheit des Hohen Kommissars fungiert. Darüber hinaus führt der stellvertretende Hohe Kommissar spezifische materielle und administrative Aufgaben durch, wie er vom Hohen Kommissar beschlossen wurde. Der Stellvertreter ist dem Hohen Kommissar verantwortlich. Der derzeitige stellvertretende Hohe Kommissar für Menschenrechte ist die australische Nationale Kate Gilmore. Stellvertretender Generalsekretär für Menschenrechte (UN-Hauptsitz New York)Der stellvertretende Generalsekretär für Menschenrechte (nicht zu verwechseln mit dem stellvertretenden Hohen Kommissar, der auch stellvertretender Generalsekretär ist) in New York City leitet das New Yorker Büro des Hohen Kommissars. Das New Yorker Büro vertritt den Hohen Kommissar im Hauptquartier der Vereinten Nationen in New York und fördert die Integration der Menschenrechte in politische Prozesse und Aktivitäten der zwischenstaatlichen und interagency-Einrichtungen der Vereinten Nationen. Der Beitrag des Generalsekretärs der Menschenrechte wurde 2010 geschaffen, als Ivan Šimonović in die Position berufen wurde. Von 2016 bis 2019 fand die Position von Andrew Gilmour statt. Der derzeitige stellvertretende Generalsekretär für Menschenrechte ist seit 2020 Ilze Brands Kehris. Personal des Hohen Kommissars der Vereinten Nationen für Menschenrechte Das Personal des Hohen Kommissars für Menschenrechte der Vereinten Nationen wird von einem Chief geleitet, der dem Hohen Kommissar verantwortlich ist. Die wichtigsten Aufgaben des Personalbüros sind: Unterstützung des Hohen Kommissars in der Gesamtrichtung und Überwachung der Aktivitäten des Menschenrechtsprogramms der Hohen Kommissarin bei der Formulierung, Kommunikation, Umsetzung und Bewertung von Politiken, Praktiken und Aktivitäten für die Förderung und den Schutz der Menschenrechte unterstützen den Hohen Kommissar bei der Aufrechterhaltung der Beziehungen mit Regierungen, anderen Agenturen und Einrichtungen der Vereinten Nationen, internationalen Organisationen, regionalen und nationalen Institutionen, Nichtregierungsorganisationen, dem privaten Sektor und der Akademie Die Kernaufgaben der Verwaltungsabteilung sind neben den in Abschnitt 7 des Generalsekretariats ST/SGB/1997/5 dargelegten Aufgaben: Beratung des Hohen Kommissars über die Haushalts-, Finanz- und Personalfragen im Zusammenhang mit dem Menschenrechtsprogramm, Unterstützung des Hohen Kommissars und geeigneter Mitarbeiter bei der Entlastung ihrer finanziellen, personellen und allgemeinen administrativen Aufgaben und Verwaltung der assoziierten Experten- und Praktikantenprogramme New York OfficeDas New York Office wird von einem Generalsekretär geleitet. Die wichtigsten Aufgaben des New Yorker Büros sind: Vertretung des Hohen Kommissars in der Zentrale, auf Tagungen von politischen Gremien, mit ständigen Missionen der Mitgliedstaaten, auf interdepartmentalen und interagency Treffen, mit Nichtregierungsorganisationen und Berufsgruppen, auf akademischen Konferenzen und mit den Medien bieten politische Beratung und Empfehlungen zu materiellen Angelegenheiten an die Hohe Kommissarin Informationen und Beratung über Menschenrechte an das Exekutivbüro des Generalsekretärs Die wichtigsten Aufgaben der Abteilung sind: Förderung und Schutz des Entwicklungsrechtes, insbesondere durch: Unterstützung von zwischenstaatlichen Sachverständigengruppen bei der Ausarbeitung der Strategie für das Recht auf Entwicklung, Unterstützung bei der Analyse der freiwilligen Berichte der Staaten an den Hohen Kommissar über die Fortschritte und Schritte, die für die Verwirklichung des Rechts auf Entwicklung und auf Hindernisse bei der Durchführung von Forschungsvorhaben über das Recht auf Entwicklung und Vorbereitung von materiellen Ergebnissen bei der Generalversammlung ergriffen werden Die wichtigsten Aufgaben der Abteilung sind: Planen, Vorbereitungen und Servicesitzungen/Sitzungen des Menschenrechtsrates, des Beratenden Ausschusses und der damit verbundenen Arbeitsgruppen und der Ausschüsse, die von Menschenrechtsorganisationen und ihren Arbeitsgruppen eingerichtet wurden, stellen sicher, dass dem betreffenden Menschenrechtsvertragsgremium rechtzeitig eine inhaltliche Unterstützung geleistet wird, wobei die Ausarbeitung der entsprechenden Mittel des Menschenrechtsprogramms die Berichte der betroffenen Vertragsparteien für die Überprüfung durch die betreffende Vertragsgremium vorbereitet und die Vorbereitung der Beschlüsse und die Vorbereitung der Die wichtigsten Aufgaben der Abteilung sind: Entwicklung, Umsetzung, Überwachung und Bewertung von Beratungs- und technischen Hilfeprojekten auf Antrag der Regierungen, die den Freiwilligen Fonds für technische Zusammenarbeit im Bereich der Menschenrechte verwalten, "Der Hohe Kommissar der Vereinten Nationen für Menschenrechte – Herausforderungen des internationalen Schutzes". International Studies in Human Rights. Kluwer Publishers.71.Hobbins, A.J (2001). " Humphrey und der Hohe Kommissar: die Genesis des Büros des Hohen Kommissars der Vereinten Nationen für Menschenrechte". Journal of the History of International Law (III): 38–74.de Zayas, Alfred (2002). "Menschenrechte, Hohe Kommissarin der Vereinten Nationen." In Helmut Volger (Hrsg.). Konkrete Enzyklopädie der Vereinten Nationen.Kluwer.pp.217–223.de Zayas, Alfred (2000). "Hochkommissar der Vereinten Nationen für Menschenrechte". In Rudolf Bernhardt (Hrsg.). Encyclopaedia of Public International Law.IV.Amsterdam: Elsevier.pp.1129–1132 Offizielle Website der Vereinten Nationen Rechtsstaatlichkeit: Amt des Hohen Kommissars für Menschenrechte, über die Rechtsstaatlichkeit, die vom Amt des Hohen Kommissars für Menschenrechte durchgeführt wird. Der Hualong-Eine (chinesisch: ≠ 😉 Huálóng yī hào; lit. 'China Dragon No1') ist ein von der China General Nuclear Power Group (CGN) und der China National Nuclear Corporation (CNNC) entwickelter Druckwasserreaktor der chinesischen Generation III. Die CGN-Version und die abgeleitete Exportversion werden HPR1000 genannt. Einheit 5 des Kernkraftwerks Fuqing war der erste Hualong One, der am 30. Januar 2021 in kommerziellen Betrieb ging. Design Hualong Der eine basiert auf den dreigleisigen AKPR1000 und ACP1000, die wiederum auf dem französischen M310 basieren. Anfang 2014 wurde bekannt gegeben, dass sich das fusionierte Design von der vorläufigen Gestaltung bis zum Detaildesign bewegte. Die Leistung wird 1170 MWe brutto, 1090 MWe netto, mit einer 60-jährigen Designlebensdauer, und würde eine Kombination von passiven und aktiven Sicherheitssystemen mit einer doppelten Eindämmung verwenden. Ursprünglich sollte das zusammengeführte Design als ACC1000 bezeichnet werden, aber letztendlich wurde es Hualong One genannt. Ende August 2014 waren chinesische Regulatoren zufrieden, dass Hualong One ein Generation III Design war und dass geistige Eigentumsrechte vollständig in China gehalten wurden. Chinesische Medien berichtet, dass alle Kernkomponenten in China hergestellt werden. Baugewerbe Die ersten zu errichtenden Einheiten sind Fuqing 5 und 6 (Fujian Province), gefolgt von Fangchenggang 3 und 4 (Guangxi,) Zhangzhou 1 und 2 (Fujian,) Taipingling 1 und 2 (Guangdong) und San’Ao 1 und 2 (Zhejiang). Fuqing 5 begann am 30. Januar 2021 kommerzielle Operation. Es gibt fünf Hualong Ein für Pakistan geplanter Reaktor, vier Reaktoren sind im Kernkraftwerk Karachi und einem Reaktor im Kernkraftwerk Chashma geplant, von denen zwei in Karachi im Bau sind. Bau eines anderen Hualong Ein Reaktor wurde geplant, um 2020 in Argentinien zu starten, aber ab 2021 wurde das Projekt noch ausgehandelt. Internationales Marketing Im Dezember 2015 haben CGN und CNNC vereinbart, Hualong International Nuclear Power Technology Co als Joint Venture zur Förderung des Hualong One in Überseemärkten zu schaffen, das im März 2016 offiziell gestartet wurde. Am 19. Januar 2017 startete das britische Büro für nukleare Regulierung (ONR) den Prozess der Generic Design Assessment für den Hualong One, der voraussichtlich im Jahr 2021 abgeschlossen werden soll, im Vorfeld einer möglichen Errichtung am Standort Bradwell. Am 16. November 2017 gaben die ONR und die Umweltagentur bekannt, dass sie in die nächste Phase ihrer Generischen Entwurfsbewertung des britischen HPR1000-Reaktors fortschreiten. Schritt 2 förmlich an diesem Tag begonnen und soll etwa 12 Monate dauern. Die gezielte Zeitskala für den britischen HPR1000 GDA-Prozess beträgt etwa fünf Jahre ab Beginn von Schritt 1. Siehe auch Reaktor der Generation III Kernkraft in China == Referenzen ==