In der Epidemiologie ist die Häufigkeit ein Maß für die Wahrscheinlichkeit des Auftretens eines bestimmten medizinischen Zustands in einer Population innerhalb eines bestimmten Zeitraums. Obwohl manchmal lose ausgedrückt, einfach als die Zahl der neuen Fälle während einiger Zeit, wird es besser ausgedrückt als Anteil oder eine Rate mit einem Nenner. Inzidenzanteil Inzidenzanteil (IP,) auch als kumulatives Auftreten bezeichnet, wird als die Wahrscheinlichkeit definiert, dass ein bestimmtes Ereignis, wie das Auftreten einer bestimmten Krankheit, vor einer bestimmten Zeit stattgefunden hat. Es wird berechnet, die Zahl der neuen Fälle während eines bestimmten Zeitraums durch die Zahl der gefährdeten Personen in der Bevölkerung zu Beginn der Studie zunächst gefährdet zu teilen. Ist der betrachtete Zeitraum eine ganze Lebensdauer, so wird der Inzidenzanteil als lebenslanges Risiko bezeichnet. Wenn beispielsweise eine Population zunächst 1000 Personen enthält und 28 eine Bedingung entwickelt, da die Krankheit erst zu einem bestimmten Zeitpunkt aufgetreten ist, beträgt der kumulative Inzidenzanteil 28 Fälle pro 1000 Personen, d.h. 2,8%. IP ist mit der Inzidenzrate (IR) und der Expositionsdauer (D) wie folgt verbunden: I P ( t ) = 1 - e - I R ( t ) ⋅ D . {\displaystyle IP(t)=1-e^{-IR(t)\cdot D. Inzidenzrate Die Häufigkeitsrate ist ein Maß für die Häufigkeit, mit der eine Krankheit oder ein anderer Vorfall über einen bestimmten Zeitraum auftritt. Es ist auch bekannt als die Inzidenzdichterate oder Person-Zeit-Inzidenzrate, wenn der Nenner die kombinierte Person-Zeit der gefährdeten Bevölkerung ist (die Summe der Dauer der Exposition über alle exponierten Personen). Im gleichen Beispiel wie oben beträgt die Inzidenzrate 14 Fälle pro 1000 Personenjahre, da der Inzidenzanteil (28 pro 1000) durch die Anzahl der Jahre (zwei) geteilt wird. Die Nutzung von Person-Zeit anstatt nur Zeit behandelt Situationen, in denen die Menge der Beobachtungszeit sich zwischen Menschen unterscheidet, oder wenn die Bevölkerung in Gefahr mit der Zeit variiert. Die Anwendung dieser Maßnahme bedeutet die Annahme, dass die Inzidenzrate über verschiedene Zeiträume konstant ist, so dass für eine Inzidenzrate von 14 pro 1000 Personenjahre 14 Fälle für 1000 Personen erwartet werden, die für 1 Jahr oder 50 Personen beobachtet wurden, die 20 Jahre lang beobachtet wurden. Wenn diese Annahme im Wesentlichen verletzt wird, wie etwa bei der Beschreibung des Überlebens nach der Diagnose von metastasierendem Krebs, kann es sinnvoller sein, Inzidenzdaten in einem Plot kumulativer Inzidenz im Laufe der Zeit unter Berücksichtigung von Folgeverlusten mit einem Kaplan-Meier Plot vorzustellen. Inzidenz vs. prevalence Incidence sollte nicht mit Prävalenz verwechselt werden, was der Anteil der Fälle in der Bevölkerung zu einem gegebenen Zeitpunkt und nicht mit der Häufigkeit des Auftretens neuer Fälle ist. So vermittelt das Auftreten Informationen über das Risiko, die Krankheit zu kontrahieren, während die Prävalenz angibt, wie weit die Krankheit verbreitet ist. Die Prävalenz ist der Anteil der Gesamtzahl der Fälle an der Gesamtbevölkerung und ist mehr ein Maß für die Belastung der Krankheit in der Gesellschaft ohne Berücksichtigung der Risiken oder wenn die Subjekte einem möglichen Risikofaktor ausgesetzt gewesen sein können. Die Prävalenz kann auch hinsichtlich einer bestimmten Untergruppe einer Population gemessen werden (siehe: Nenndaten). Die Inzidenz ist in der Regel nützlicher als die Prävalenz beim Verständnis der Krankheitsetiologie: beispielsweise wenn die Inzidenzrate einer Krankheit in einer Bevölkerung zunimmt, dann gibt es einen Risikofaktor, der die Inzidenz fördert. Betrachten Sie beispielsweise eine Krankheit, die eine lange Zeit dauert, um zu heilen und war 2002 weit verbreitet, aber 2003 verstorben. Diese Krankheit wird im Jahr 2002 sowohl hohe Inzidenz als auch hohe Prävalenz haben, aber im Jahr 2003 wird sie noch eine niedrige Inzidenz haben, wird weiterhin eine hohe Prävalenz haben (weil es lange Zeit dauert zu heilen, so dass der Anteil der betroffenen Personen weiterhin hoch bleibt). Eine Krankheit, die eine kurze Dauer hat, kann dagegen eine geringe Prävalenz und eine hohe Häufigkeit aufweisen. Wenn die Häufigkeit für die Dauer der Erkrankung annähernd konstant ist, ist die Prävalenz etwa das Produkt von Krankheitsfällen und durchschnittliche Krankheitsdauer, so Prävalenz = Häufigkeit × Dauer. Die Bedeutung dieser Gleichung liegt in der Beziehung zwischen Prävalenz und Inzidenz, z.B. wenn die Inzidenz zunimmt, muss auch die Prävalenz zunehmen. Beachten Sie, dass diese Beziehung nicht für altersspezifische Prävalenz und Inzidenz, wo die Beziehung komplizierter wird. Beispiel Betrachten Sie das folgende Beispiel. Sagen Sie, Sie suchen eine Stichprobenpopulation von 225 Personen und wollen die Häufigkeitsrate der Entwicklung von HIV über einen 10-jährigen Zeitraum bestimmen: Zu Beginn der Studie (t=0) finden Sie 25 Fälle bestehender HIV. Diese Menschen werden nicht gezählt, da sie kein zweites Mal HIV entwickeln können. Eine Nachfolge bei 5 Jahren (t=5 Jahre) findet 20 neue Fälle von HIV. Eine zweite Folge am Ende der Studie (t=10 Jahre) findet 30 neue Fälle. Wenn Sie die Prävalenz messen möchten, nehmen Sie einfach die Gesamtzahl der Fälle (25 + 20 + 30 = 75) und teilen sich durch Ihre Stichprobenpopulation (225). So wäre die Prävalenz 75/225 = 0,33 oder 33% (bis Ende der Studie). Dies sagt Ihnen, wie weit verbreitetes HIV in Ihrer Probenpopulation ist, aber wenig über das tatsächliche Risiko, HIV für jede Person im kommenden Jahr zu entwickeln. Zur Messung der Häufigkeit müssen Sie berücksichtigen, wie viele Jahre jede Person zur Studie beigetragen hat, und wenn sie HIV entwickelt haben. Wenn nicht genau bekannt ist, wann eine Person die betreffende Krankheit entwickelt, verwenden Epidemiologen häufig die versicherungsmathematische Methode und nehmen an, dass sie an einem halben Punkt zwischen Folgemaßnahmen entwickelt wurde. In dieser Berechnung: Bei 5 Jahren haben Sie 20 neue Fälle gefunden, so dass Sie davon ausgehen, dass sie HIV zu 2,5 Jahren entwickelt haben und so (20 * 2.5)=50 Personenjahre des krankheitsfreien Lebens beitragen. Um 10 Jahre fanden Sie 30 neue Fälle. Diese Menschen hatten nicht HIV 5 Jahre, aber taten bei 10, so dass Sie davon ausgehen, dass sie bei 7,5 Jahren infiziert wurden und so (30 * 7.5=) 225 Personen-Jahre des krankheitsfreien Lebens. Das ist insgesamt (225 + 50) = 275 Personen bis heute. Sie wollen auch für die 150 Personen, die im 10-jährigen Zeitraum nie HIV hatten oder entwickelt haben, (150 * 10) mit 1500 Personen-Jahren krankheitsfrei leben. Das ist insgesamt (1500 + 275) = 1775 Personenjahre des Lebens. Jetzt nehmen Sie die 50 neuen Fälle von HIV und teilen Sie sich um 1775, um 0,028, oder 28 Fälle von HIV pro 1000 Einwohner pro Jahr. Mit anderen Worten, wenn Sie 1000 Menschen für ein Jahr folgen würden, würden Sie 28 neue Fälle von HIV sehen. Dies ist ein viel genaueres Maß an Risiko als Prävalenz. Siehe auch Angriffsquote Zurechnendes Risiko Denominator-Daten Rate-Verhältnis Referenzen Externe Links Berechnung der standardisierten Inzidenzrate PAMCOMP Person-Jahre Analyse und Computation-Programm zur Berechnung standardisierter Inzidenzraten (SIRs)