Überprüfung und Validierung (auch als V&V abgekürzt) sind unabhängige Verfahren, die gemeinsam zur Überprüfung verwendet werden, dass ein Produkt, eine Dienstleistung oder ein System Anforderungen und Spezifikationen erfüllt und dass es seinen beabsichtigten Zweck erfüllt. Dies sind kritische Komponenten eines Qualitätsmanagementsystems wie ISO 9000. Die Wörter Verifikation und Validierung sind manchmal unabhängig vorangestellt, was darauf hindeutet, dass die Verifikation und Validierung von einem nicht interessierten Dritten durchgeführt werden soll."Inabhängige Verifizierung und Validierung" kann als IV&V abgekürzt werden". In der Praxis können als Qualitätsmanagement Begriffe die Definitionen der Überprüfung und Validierung uneinheitlich sein. Manchmal werden sie sogar austauschbar verwendet. Der PMBOK-Führer, ein vom Institut für Elektro- und Elektronikingenieure (IEEE) angenommener Standard, definiert diese jedoch in seiner 4. Auflage: "Validation. Die Gewissheit, dass ein Produkt, eine Dienstleistung oder ein System den Bedürfnissen des Kunden und anderer identifizierter Stakeholder entspricht. Es beinhaltet oft Akzeptanz und Eignung bei externen Kunden. Im Gegensatz zur Verifikation." Die Bewertung, ob ein Produkt, eine Dienstleistung oder ein System eine Regelung, Anforderung, Spezifikation oder auferlegte Bedingung erfüllt. Es ist oft ein interner Prozess. Entgegen der Validierung." Überblick Die Überprüfung soll überprüfen, ob ein Produkt, ein Service oder ein System eine Reihe von Design-Spezifikationen erfüllt. In der Entwicklungsphase umfassen die Prüfverfahren spezielle Tests, um einen Teil oder die Gesamtheit eines Produkts, Dienstes oder Systems zu modellieren oder zu simulieren, dann eine Überprüfung oder Analyse der Modellierungsergebnisse durchzuführen. In der Nachentwicklungsphase werden regelmäßig Prüfverfahren durchgeführt, um sicherzustellen, dass das Produkt, der Service oder das System die ursprünglichen Konstruktionsanforderungen, Spezifikationen und Vorschriften im Laufe der Zeit erfüllt. Es handelt sich um ein Verfahren, mit dem beurteilt wird, ob ein Produkt, eine Dienstleistung oder ein System den Vorschriften, Spezifikationen oder Bedingungen entspricht, die zu Beginn einer Entwicklungsphase auferlegt werden. Die Überprüfung kann in Entwicklung, Scale-up oder Produktion erfolgen. Dies ist oft ein interner Prozess. Die Validierung soll sicherstellen, dass ein Produkt, eine Dienstleistung oder ein System (oder ein Teil davon oder dessen Satz) ein Produkt, eine Dienstleistung oder ein System (oder ein Teil davon oder dessen Satz) ergibt, das den betrieblichen Bedürfnissen des Benutzers entspricht. Für einen neuen Entwicklungs- oder Verifikationsfluss können Validierungsverfahren entweder die Modellierung von Fluss und die Verwendung von Simulationen zur Vorhersage von Fehlern oder Lücken, die zu einer ungültigen oder unvollständigen Verifikation oder Entwicklung eines Produktes, Dienstes oder Systems (oder Teil davon oder Satz davon) führen könnten, beinhalten. Als Grundlage für die Qualifizierung eines Entwicklungsflusses oder Verifikationsflusses für ein Produkt, eine Dienstleistung oder ein System (oder ein Teil davon oder Satz davon) können dann eine Reihe von Validierungsanforderungen (wie durch den Benutzer definiert) Spezifikationen und Vorschriften verwendet werden. Weitere Validierungsverfahren umfassen auch solche, die speziell darauf ausgelegt sind, sicherzustellen, dass Änderungen an einem bestehenden qualifizierten Entwicklungs- oder Verifikationsfluss die Wirkung haben, ein Produkt, eine Dienstleistung oder ein System (oder Teil davon oder Satz davon) zu erzeugen, das den ursprünglichen Gestaltungsanforderungen, Spezifikationen und Vorschriften entspricht; diese Validierungen helfen, den Fluss qualifiziert zu halten. Es handelt sich um ein Verfahren zur Feststellung von Beweisen, das eine hohe Sicherheit bietet, dass ein Produkt, eine Dienstleistung oder ein System seine beabsichtigten Anforderungen erfüllt. Dies beinhaltet oft die Akzeptanz von Fitness zu Zwecken mit Endbenutzern und anderen Produktbeteiligten. Dies ist oft ein externer Prozess. Es wird manchmal gesagt, dass die Validierung durch die Abfrage ausgedrückt werden kann "Bereitst du das Richtige?" und Überprüfung durch "Bereitst du es richtig?". "Building the right thing" bezieht sich auf die Bedürfnisse des Benutzers, während "Building it right" prüft, dass die Spezifikationen korrekt vom System implementiert werden. In einigen Kontexten ist es erforderlich, sowohl für formale Verfahren als auch für Protokolle schriftliche Anforderungen zur Bestimmung der Einhaltung zu haben. Es ist durchaus möglich, dass ein Produkt durchläuft, wenn verifiziert, aber scheitert, wenn validiert. Dies kann geschehen, wenn, sagen, ein Produkt nach den Spezifikationen gebaut wird, aber die Spezifikationen selbst nicht an die Bedürfnisse des Benutzers ansprechen. Aktivitäten Die Überprüfung von Maschinen und Geräten besteht in der Regel aus der Qualifizierung der Konstruktion (DQ,) der Installationsqualifikation (IQ,) der betrieblichen Qualifikation (OQ,) und der Leistungsqualifikation (PQ). DQ kann von einem Anbieter oder vom Benutzer durchgeführt werden, indem es durch Überprüfung und Prüfung bestätigt, dass das Gerät die schriftliche Erfassungsspezifikation erfüllt. Werden die relevanten Dokumente oder Handbücher von Maschinen/Ausrüstungen von Herstellern bereitgestellt, muss der spätere 3Q von den Benutzern, die in einem industriellen regulatorischen Umfeld arbeiten, gründlich durchgeführt werden. Ansonsten ist der Prozess von IQ, OQ und PQ die Aufgabe der Validierung. Ein typisches Beispiel für einen solchen Fall könnte der Verlust oder das Fehlen der Dokumentation des Verkäufers für ältere Geräte oder Do-it-yourself (DIY) Baugruppen (z.B. Autos, Computer usw.) sein und daher sollten die Nutzer versuchen, DQ-Dokument vorher zu erwerben. Jede Vorlage von DQ, IQ, OQ und PQ ist in der Regel im Internet bzw. zu finden, während die DIY-Qualifikationen von Maschinen/Ausrüstung entweder durch die Schulungsmaterialien und Tutorials des Anbieters oder durch die veröffentlichten Anleitungsbücher, wie Schritt-für-Schritt-Reihen, unterstützt werden können, wenn der Erwerb von Maschinen/Ausrüstung nicht mit Vor-Ort-Qualifikationsdiensten gebündelt wird. Diese Art des DIY-Ansatzes gilt auch für die Qualifikationen von Software, Computer-Betriebssystemen und einem Herstellungsprozess. Die wichtigste und kritischste Aufgabe als letzter Schritt der Tätigkeit ist die Erstellung und Archivierung von Maschinen-/Ausrüstungs-Qualifikationsberichten für Prüfungszwecke, wenn die Einhaltung der Vorschriften vorgeschrieben ist. Die Qualifizierung von Maschinen/Ausrüstungen ist standortabhängig, insbesondere stoßempfindliche Gegenstände, die eine Auswucht oder Kalibrierung erfordern, und die Nachqualifikation muss nach dem Umsetzen der Objekte durchgeführt werden. Die vollen Skalen einiger Ausrüstungsqualifikationen sind sogar zeitabhängig, da Verbrauchsmaterialien verwendet werden (d.h. Filter) oder Federn ausstrecken, die eine Rekalibrierung erfordern, und daher eine Wiederzertifizierung erforderlich ist, wenn eine vorgegebene Zeit abläuft. Eine Neuqualifizierung von Maschinen/Ausrüstungen sollte auch dann durchgeführt werden, wenn ein Austausch von Teilen oder eine Kopplung mit einem anderen Gerät erfolgt oder eine neue Anwendungssoftware und Umstrukturierung des Computers installiert wird, der insbesondere die Voreinstellungen betrifft, wie z.B. auf BIOS, Register, Festplatten-Partitionstabelle, dynamisch verknüpfte (teilgebundene) Bibliotheken oder eine ini-Datei etc. In einer solchen Situation sollten die Spezifikationen der Teile/Geräte/Software und Umstrukturierungsvorschläge dem Qualifikationsdokument beigefügt werden, ob die Teile/Geräte/Software echt sind oder nicht. Torres und Hyman haben über die Eignung nicht-genuine Teile für die klinische Anwendung diskutiert und Leitlinien für Geräteanwender zur Auswahl geeigneter Ersatzstoffe bereitgestellt, die schädliche Auswirkungen vermeiden können. Für den Fall, dass echte Teile/Geräte/Software von einigen regulatorischen Anforderungen verlangt werden, muss die Neuqualifikation nicht an den nicht-genuine Baugruppen durchgeführt werden. Stattdessen muss die Anlage für nicht-regulatorische Zwecke recycelt werden. Wenn Maschinen/Ausrüstungsqualifikationen von einem anerkannten Standard-Drittanbieter durchgeführt werden, wie von einem ISO-Standard akkreditierten Unternehmen für eine bestimmte Division, wird der Prozess als Zertifizierung bezeichnet. Derzeit ist die Erfassung der ISO/IEC 15408-Zertifizierung durch eine ISO/IEC 27001 akkreditierte Organisation begrenzt; die Regelung erfordert eine angemessene Menge Anstrengungen, um populär zu werden. Kategorien der Validierung Validierungsarbeiten können in der Regel durch folgende Funktionen unterteilt werden: Voraussichtliche Validierung – die Missionen, die vor neuen Artikeln durchgeführt werden, werden freigegeben, um sicherzustellen, dass die Eigenschaften der Interessen, die ordnungsgemäß funktionieren und die Sicherheitsstandards erfüllen. Einige Beispiele könnten Legislativregeln, Richtlinien oder Vorschläge, Methoden, Theorien / Hypothese / Modelle Produkte und Dienstleistungen Retrospektive Validierung – ein Verfahren für Gegenstände, die bereits in Gebrauch und Vertrieb oder Produktion sind. Die Validierung erfolgt gegen die schriftlichen Vorgaben oder vorbestimmten Erwartungen, basierend auf ihren historischen Daten/Erkenntnissen, die dokumentiert/aufgenommen werden. Wenn irgendwelche kritischen Daten fehlen, kann die Arbeit nicht bearbeitet werden oder nur teilweise abgeschlossen werden. Die Aufgaben werden als notwendig erachtet, wenn: Voraussichtliche Validierung fehlt, unzureichend oder fehlerhaft ist. die Änderung der Rechtsvorschriften oder Normen wirkt sich auf die Einhaltung der in der Öffentlichkeit oder auf dem Markt veröffentlichten Gegenstände aus. Wiederbeleben von Out-of-Use-Elementen. Einige der Beispiele könnten Validierung von: alten Schriften, die kontroversen klinischen Entscheidung Regeln Datensysteme bleiben Vollständige Validierung Teilvalidierung – oft für Forschung und Pilotstudien verwendet, wenn Zeit eingeschränkt ist. Die wichtigsten und signifikanten Effekte werden getestet. Aus einer analytischen Chemie-Perspektive sind diese Effekte Selektivität, Genauigkeit, Wiederholbarkeit, Linearität und deren Reichweite. Umvalidierung/ortsbezogene oder periodische Validierung – durchgeführt, für die abgesagte, reparierte, integrierte/gekoppelte, verlagerte oder nach Ablauf einer bestimmten Frist. Beispiele für diese Kategorie könnten die Lizenz des Führers oder die Erneuerung des Führerscheins, die Rezertifizierung eines analytischen Gleichgewichts, das abgelaufen oder verlegt wurde, und sogar die Revalidierung von Fachleuten sein. Eine Revalidierung kann auch dann durchgeführt werden, wenn/wo eine Veränderung während der Kurse von Tätigkeiten stattfindet, wie z.B. wissenschaftliche Untersuchungen oder Phasen von klinischen Studienübergängen. Beispiele für diese Veränderungen könnten Probenmatrizenproduktionswaagen Bevölkerungsprofile und Größen außerhalb der Spezifizierung] (OOS) Untersuchungen, durch die Kontamination von Testreagenzien, Glaswaren, die Alterung von Geräten/Geräten oder die Abschreibung von zugehörigen Vermögenswerten etc. In GLP akkreditierten Laboren wird die Überprüfung/Revalidierung sogar sehr oft gegen die Monographien des Ph.Eur, IP durchgeführt, um für multinationale Bedürfnisse oder USP und BP usw. auf die nationalen Bedürfnisse zu achten. Diese Labors müssen auch eine Methodenvalidierung haben. Gleichzeitige Validierung – durchgeführt während einer routinemäßigen Verarbeitung von Dienstleistungen, Produktion oder Engineering etc. Beispiele hierfür könnten doppelte Probenanalysen für eine chemische Analyse Triplicated-Probeanalyse für Spurenverunreinigungen auf den marginalisierten Nachweisgrenzen oder/und Quantifizierungsgrenze Einzelprobenanalyse für einen chemischen Test durch einen Fachmann mit multiplikierten Online-Systemtauglichkeitsprüfungen Aspekte der Validierung sein. Die am meisten getesteten Attribute in Validierungsaufgaben können beinhalten, aber nicht beschränkt auf Sensitivität und Spezifität Genauigkeit und Präzision Wiederholbarkeit Reproduzierbarkeitsgrenze der Erkennung – insbesondere für Spurenelemente Begrenzung der Quantifizierung Kurvenbeschlagung und deren Reichweite Systemtauglichkeit – In der Regel umfasst sie einen Test der Robustheit bei Interkollaboratoren oder einen Test der Robustheit innerhalb einer Organisation. Allerdings hat die US Food and Drug Administration (FDA) sie speziell für ihre Verwaltung definiert, da "Systemtauglichkeitsprüfung ist ein integraler Bestandteil vieler analytischer Verfahren. Die Tests basieren auf dem Konzept, dass die zu analysierenden Geräte, Elektronik, Analysevorgänge und Proben ein integrales System darstellen, das als solches ausgewertet werden kann. Die für ein bestimmtes Verfahren festzulegenden Prüfparameter für die Systemtauglichkeit hängen von der Art der zu validierenden Verfahrensweise ab." In einigen Fällen der analytischen Chemie könnte ein Systemtauglichkeitstest eher ein spezifisches als universelles Verfahren sein. Solche Beispiele sind chromatographische Analyse, die in der Regel mediale (Spalte, Papier oder mobiles Lösungsmittel) empfindlich ist. Diese Art von Ansätzen ist jedoch bis zum Zeitpunkt dieser Schrift auf einige pharmazeutische Kompendialverfahren beschränkt, mit denen die Erkennung von Verunreinigungen oder die Qualität des untersuchten Darms kritisch sind (d.h. Leben und Tod). Dies liegt wahrscheinlich weitgehend daran, dass ihre intensiven Arbeitsanforderungen und ihr Zeitverbrauch durch die Definition des Begriffs, der durch unterschiedliche Normen definiert ist, bedingt sind. Um diese Art von Schwierigkeiten zu lösen, beraten einige Regulierungsstellen oder Methoden bei der Durchführung einer bestimmten Systemtauglichkeitsprüfung und verpflichtend. Industriereferenzen Diese Begriffe gelten in der Regel weit über Branchen und Institutionen. Darüber hinaus können sie sehr spezifische Bedeutungen und Anforderungen für bestimmte Produkte, Vorschriften und Industrien haben. Einige Beispiele: Software- und Computersysteme Lebensmittel- und Arzneimittel PharmazeutikaDie Entwicklung, Produktion und Verteilung von Medikamenten sind hoch reguliert. Dazu gehören Softwaresysteme. So haben beispielsweise in den USA die Lebensmittel- und Drogenbehörde Vorschriften in Teil 21 des Kodex der Bundesverordnungen. Nash et al.have veröffentlichte ein Buch, das eine umfassende Abdeckung zu den verschiedenen Validierungsthemen der pharmazeutischen Fertigungsprozesse bietet. Einige Unternehmen nehmen einen risikobasierten Ansatz zur Validierung ihres GAMP-Systems, wenn man die regulatorischen Anforderungen sehr gut versteht, während die meisten anderen dem konventionellen Prozess folgen Es ist ein Teil der GxP-Management. Die Aspekte der Validierung und Überprüfung sind noch intensiver und betont, wenn ein OOS auftritt. Sehr oft unter diesem Umstand ist eine multiplizierte Probenanalyse erforderlich, um die OOS-Untersuchung in einem Prüflabor durchzuführen. Medizinische Geräte Die FDA (21 CFR) hat Validierungs- und Prüfanforderungen für medizinische Geräte, wie in ASME V&V 40 dargelegt. Siehe auch Anleitung: und ISO 13485 Fertigungsprozess- und Reinigungsvalidierung sind obligatorisch und reguliert durch die US Food and Drug Administration Lebensmittelhygiene: Beispiel Klinische Labormedizin: ISO 15198:2004 Klinische Labormedizin— In-vitro-Diagnostik medizinische Geräte – Überwachung der Benutzerqualität durch den Hersteller Health Care: Beispiel Greenhouse Gas: ISO 14064 ANSI/ISO: Treibhausgase – Anforderungen an die Treibhausgas-Validierungs- und Prüfstellen für den Einsatz in der Akkreditierung oder in anderen Formen der Anerkennung Verkehrs- und Verkehrssicherheitsaudit Regelmäßige Kraftfahrzeuginspektion Luftfahrzeuggeräusche: Beispiel Flugzeug: Modell: (Ni-Cd) Zellen: Beispiel ICT Industrie: Beispiel Bauingenieurwesen – Straßen – Brücken – Wirtschaft Rechnungslegung Landwirtschaft – Anwendungen variieren von der Überprüfung der landwirtschaftlichen Methodik und Produktionsprozesse bis zur Validierung der landwirtschaftlichen Modellierung Immobilienbewertung – Audit Berichterstattung und Authentifizierung Arms Control Siehe auch Hinweise und Hinweise Weiter lesen Majcen, N.; Taylor, P. (2010). Praktische Beispiele für Rückverfolgbarkeit, Messunsicherheit und Validierung in der Chemie. 1.Europäische Union.p 217.ISBN 978-92-79-12021-3. Externe Links Gültigkeit der Überprüfung und Validierung in IKT-Unternehmen Organisationsreife und Funktionsleistung