In der Molekularbiologie ist die RNA-Polymerase (abgekürzte RNAP oder RNApol und offiziell DNA-geleitete (abhängige) RNA-Polymerase) ein Enzym, das RNA aus einer DNA-Vorlage synthetisiert. Mit Hilfe der Enzymhelicase öffnet RNAP lokal die doppelsträngige DNA, so dass ein Strang der exponierten Nukleotide als Vorlage für die Synthese von RNA, einem sogenannten Transkription, verwendet werden kann. Ein Transkriptionsfaktor und sein zugehöriger Transkriptionsvermittlerkomplex müssen an einer DNA-Bindungsstelle, die als Promotorregion bezeichnet wird, angebracht werden, bevor RNAP die DNA an dieser Position abwickeln kann. RNAP initiiert nicht nur die RNA-Transkription, sie führt auch die Nukleotide in Position, erleichtert die Anhaftung und Dehnung, hat intrinsische Korrekturlese- und Ersatzfähigkeiten, und Abbrucherkennungsfähigkeit. In Eukaryoten kann RNAP Ketten bauen, solange 2,4 Millionen Nukleotide. RNAP erzeugt RNA, die funktionell entweder zur Proteincodierung, d.h. Bote RNA (mRNA;) oder Nichtcodierung (sogenannte "RNA-Gene") ist. Mindestens vier funktionelle Typen von RNA-Genen existieren: Transfer RNA (tRNA) — Transfer von spezifischen Aminosäuren zu wachsenden Polypeptidketten an der Ribosomale Stelle der Proteinsynthese während der Translation; Ribosomale RNA (rRNA) — enthält in Ribosomen; micro RNA (miRNA) — reguliert die Genaktivität; und katalytische RNA (ribozyme) — fungiert als enzymatisch aktives RNA-Molekül. RNA-Polymerase ist lebenswichtig und findet sich in allen lebenden Organismen und vielen Viren. Je nach Organismus kann eine RNA-Polymerase ein Proteinkomplex (Multi-Subunit RNAP) sein oder nur aus einer Untereinheit (Single-Subunit RNAP, ssRNAP) bestehen, die jeweils eine unabhängige Lineage darstellen. Der ehemalige findet sich in Bakterien, Archaeen und Eukaryoten gleichermaßen und teilt eine ähnliche Kernstruktur und Mechanismus. Letzteres wird in Phagen sowie eukaryontischen Chloroplasten und Mitochondrien gefunden und ist mit modernen DNA-Polymerasen verwandt. Eukaryotische und archaeale RNAPs haben mehr Untereinheiten als Bakterien, die tun, und werden anders gesteuert. Bakterien und Archäen haben nur eine RNA-Polymerase. Eukaryotes haben mehrere Arten von nuklearen RNAP, jede verantwortlich für die Synthese einer bestimmten Teilmenge von RNA: RNA Polymerase Ich synthetisiert eine vor-rRNA 45S (35S in Hefe), die reift und wird die großen RNA-Abschnitte des Ribosoms bilden. RNA Polymerase II synthetisiert Vorläufer von mRNAs und die meisten sRNA und Mikro RNAs. RNA-Polymerase III synthetisiert tRNAs, rRNA 5S und andere kleine RNAs, die im Kern und Zytosol gefunden wurden. Die in Pflanzen gefundene RNA-Polymerase IV und V sind weniger verstanden; sie bilden siRNA. Neben den ssRNAPs kodieren auch Chloroplaste und verwenden einen bakteriellen RNAP. StructureDer Nobelpreis für Chemie 2006 wurde Roger D. Kornberg für die Erstellung detaillierter molekularer Bilder der RNA-Polymerase während verschiedener Phasen des Transkriptionsprozesses vergeben. In den meisten Prokaryoten durchläuft eine einzelne RNA-Polymerase-Arten alle Arten von RNA. RNA-Polymerase-Kern aus E. coli besteht aus fünf Untereinheiten: zwei alpha (α) Untereinheiten von 36 kDa, eine Beta (β) Untereinheit von 150 kDa, eine Beta-Primäruntereinheit (β') von 155 kDa und eine kleine Omega (ω) Untereinheit. Ein Sigma (σ)-Faktor bindet an den Kern und bildet das Holoenzym. Nach Beginn der Transkription kann der Faktor entbinden und das Kernenzym mit seiner Arbeit fortfahren lassen. Der Kern RNA Polymerase-Komplex bildet eine "krabische Kralle" oder Klemm-jaw-Struktur mit einem Innenkanal, der entlang der vollen Länge verläuft. Eukaryotische und archaeale RNA-Polymerasen haben eine ähnliche Kernstruktur und arbeiten ähnlich, obwohl sie viele zusätzliche Untereinheiten haben. Alle RNAP enthalten Metallkofaktoren, insbesondere Zink- und Magnesiumkationen, die bei der Transkription helfen. Die Funktionskontrolle des Prozesses der Gentranskription wirkt sich auf Muster der Genexpression aus und ermöglicht so eine Zelle, sich an eine sich verändernde Umgebung anzupassen, spezialisierte Rollen innerhalb eines Organismus zu übernehmen und grundlegende Stoffwechselprozesse zu erhalten, die für das Überleben notwendig sind. Daher ist es kaum überraschend, dass die Aktivität von RNAP lang, komplex und hoch reguliert ist. In Escherichia coli Bakterien wurden mehr als 100 Transkriptionsfaktoren identifiziert, die die Aktivität von RNAP verändern. RNAP kann Transkription an bestimmten DNA-Sequenzen, die als Promotoren bekannt sind, initiieren. Es erzeugt dann eine RNA-Kette, die komplementär zu dem Template-DNA-Strang ist. Das Verfahren der Zugabe von Nukleotiden zum RNA-Strang ist als Dehnung bekannt; in Eukaryoten kann RNAP Ketten bauen, solange 2,4 Millionen Nukleotide (die volle Länge des Dystrophin-Gens). RNAP wird bevorzugt sein RNA-Transkript an bestimmten DNA-Sequenzen freisetzen, die am Ende von Genen kodiert sind, die als Terminatoren bekannt sind.Produkte von RNAP umfassen: Messenger RNA (mRNA) – Versuch zur Synthese von Proteinen durch Ribosomen. Nicht-kodierende RNA oder "RNA-Gene" - eine breite Klasse von Genen, die RNA kodieren, die nicht in Protein übersetzt wird. Die prominentesten Beispiele für RNA-Gene sind Transfer-RNA (tRNA) und ribosomale RNA (rRNA), die beide am Translationsprozess beteiligt sind. Seit den späten 1990er Jahren wurden jedoch viele neue RNA-Gene gefunden, und so können RNA-Gene eine wesentlich bedeutendere Rolle spielen als bisher gedacht. Transfer RNA (tRNA) - Überträgt spezifische Aminosäuren zu wachsenden Polypeptidketten an der ribosomalen Stelle der Proteinsynthese während der Translation Ribosomal RNA (rRNA) - eine Komponente von Ribosomen Micro RNA - reguliert die Genaktivität Katalytische RNA (Ribozyme) - enzymatisch aktive RNA-Moleküle P führt de novo Synthese. Es ist in der Lage, dies zu tun, weil spezifische Interaktionen mit dem initiierenden Nukleotid RNAP fest an Ort und Stelle halten, wodurch der chemische Angriff auf das ankommende Nukleotid erleichtert wird. Solche spezifischen Interaktionen erklären, warum RNAP es vorzieht, Transkripte mit ATP (gefolgt von GTP, UTP und dann CTP) zu starten. Im Gegensatz zur DNA-Polymerase umfasst RNAP Helicase-Aktivität, daher wird kein separates Enzym benötigt, um DNA abzuwickeln. Die in Bakterien bindende Wirkungsinitiation RNA-Polymerase beinhaltet den Sigma-Faktor, der die Kernpromotorregion mit den -35 und -10 Elementen (vor Beginn der zu transkribierenden Sequenz lokalisiert) erkennt, sowie bei einigen Promotoren die α-Untereinheit C-terminale Domäne, die Promotor vorgeschaltete Elemente erkennt. Es gibt mehrere austauschbare Sigma-Faktoren, von denen jeder eine bestimmte Gruppe von Promotoren erkennt. So wird z.B. in E. coli σ70 unter normalen Bedingungen exprimiert und Promotoren für unter normalen Bedingungen benötigte Gene ("Haushaltsgene") erkannt, während σ32 Promotoren für bei hohen Temperaturen benötigte Gene erkennt ("Heiz-Schock-Gene"). In Archäa und Eukaryonten werden die Funktionen des bakteriellen allgemeinen Transkriptionsfaktors sigma durch mehrere allgemeine Transkriptionsfaktoren, die zusammen arbeiten, durchgeführt. Der RNA-Polymerase-promoter-geschlossene Komplex wird üblicherweise als "Transkriptions-Präinitiationskomplex" bezeichnet. " Nach Bindung an die DNA schaltet die RNA-Polymerase von einem geschlossenen Komplex zu einem offenen Komplex. Diese Änderung beinhaltet die Trennung der DNA-Stränge zu einem abgewickelten DNA-Abschnitt von etwa 13 bp, genannt "Transkriptionsblase". Die Supercoiling spielt eine wichtige Rolle bei der Polymerase-Aktivität aufgrund des Abwickelns und Abwickelns von DNA. Da Regionen der DNA vor RNAP abgewickelt sind, gibt es kompensatorische positive Superkoils. Regionen hinter RNAP werden abgewickelt und negative Superspulen sind vorhanden. Promoter Escape RNA Polymerase beginnt dann, den initialen DNA-RNA-Heteroduplex zu synthetisieren, mit Ribonukleotiden basengepaart mit dem Template DNA-Strang nach Watson-Crick-Base-Paar-Interaktionen. Wie oben erwähnt, kontaktiert die RNA-Polymerase die Promotorregion. Diese stabilisierenden Kontakte hemmen jedoch die Fähigkeit des Enzyms, stromabwärts auf DNA zuzugreifen und damit die Synthese des Volllängenproduktes. Um die RNA-Synthese fortzusetzen, muss RNA-Polymerase dem Promotor entweichen. Es muss Promotorkontakte erhalten, während es stromabwärtigere DNA für die Synthese abwickelt, mehr stromabwärtige DNA in den Initiationskomplex schneidet. Während des Promotorausweichens gilt RNA-Polymerase als "belastetes Zwischenprodukt". Thermodynamisch akkumuliert sich der Stress aus den DNA-Abwickel- und DNA-Kooperationsaktivitäten. Sobald die DNA-RNA-Heteroduplex lang genug ist (~10 bp), löst RNA-Polymerase ihre vorgeschalteten Kontakte und erreicht effektiv den Promotor-Ausweichübergang in die Elongationsphase. Der Heteroduplex am aktiven Zentrum stabilisiert den Dehnungskomplex. Allerdings ist Promotor Flucht nicht das einzige Ergebnis. Die RNA-Polymerase kann die Belastung auch dadurch entlasten, dass sie ihre nachgeschalteten Kontakte freigibt und Transkription festhält. Der paused transcribing-Komplex hat zwei Optionen: (1) lösen Sie das nascent Transkript und beginnen neu am Promotor oder (2) wieder ein neues 3'OH auf dem nascent Transkript am aktiven Standort über die katalytische Aktivität der RNA-Polymerase und die Wiederkommenz DNA scrunching, um Promotorausbruch zu erreichen. Abortive Initiierung, das unproduktive Radfahren der RNA-Polymerase vor dem Promotor-Ausweichen, führt zu kurzen RNA-Fragmenten von etwa 9 bp in einem als abortive Transkription bekannten Verfahren. Das Ausmaß der abortiven Initiierung hängt von der Anwesenheit von Transkriptionsfaktoren und der Stärke der Promotorkontakte ab.Verlängerung Der 17-bp-Transkriptionskomplex weist einen 8-bp DNA-RNA-Hybrid auf, d.h. 8 Basen-Paaren beinhalten das an den DNA-Vorlagenstrang gebundene RNA-Transkript. Bei fortschreitender Transkription werden dem 3'-Ende des RNA-Transkripts Ribonukleotide zugesetzt und der RNAP-Komplex bewegt sich entlang der DNA. Die charakteristischen Dehnungsraten in Prokaryoten und Eukaryoten liegen bei etwa 10–100 nts/sec. Aspartyl-(asp)-Reste im RNAP halten an Mg2+-Ionen fest, die wiederum die Phosphate der Ribonukleotide koordinieren. Das erste Mg2+ hält das α-Phosphat des zuzusetzenden NTP fest. Dies ermöglicht den nukleophilen Angriff des 3'OH aus dem RNA-Transkript und fügt eine weitere NTP zur Kette hinzu. Das zweite Mg2+ hält an das Pyrophosphat des NTP fest. Die Gesamtreaktionsgleichung ist: (NMP)n + NTP → (NMP)n+1 + PPi Fidelity Im Gegensatz zu den Proofreading-Mechanismen der DNA-Polymerase wurden die von RNAP erst kürzlich untersucht. Das Proofreading beginnt mit der Trennung des falsch eingearbeiteten Nukleotids von der DNA-Vorlage. Das hält Transkription. Die Polymerase kehrt dann um eine Position zurück und spaltet das Dinukleotid, das das fehlmatrierte Nukleotid enthält. Bei der RNA-Polymerase erfolgt dies an der gleichen aktiven Stelle, die zur Polymerisation verwendet wird, und unterscheidet sich daher deutlich von der DNA-Polymerase, wo eine Proofreading an einer ausgeprägten Nuclease-Wirkstelle auftritt. Die Gesamtfehlerrate beträgt etwa 10-4 bis 10-6. Kündigung Bei Bakterien kann die Beendigung der RNA-Transkription rhoabhängig oder rhounabhängig sein. Der ehemalige setzt auf den Rhodofaktor, der den DNA-RNA-Heteroduplex destabilisiert und RNA-Freisetzung verursacht. Letzteres, auch als intrinsische Beendigung bekannt, beruht auf einem palindromischen Bereich der DNA. Die Transkribierung der Region bewirkt die Bildung einer Haarnadelstruktur aus der RNA-Transkriptionsschleifung und Bindung an sich. Diese Haarnadelstruktur ist oft reich an G-C-Base-Paaren, was sie stabiler als der DNA-RNA-Hybrid selbst macht. Dadurch verschiebt sich der 8 bp DNA-RNA-Hybrid im Transkriptionskomplex auf einen 4 bp-Hybrid. Diese letzten 4 Basenpaare sind schwache A-U Basenpaare und das gesamte RNA-Transkript wird von der DNA abfallen. Die Transkriptabbruch in Eukaryoten ist weniger gut verstanden als bei Bakterien, beinhaltet jedoch die Abspaltung des neuen Transkripts, gefolgt von einer Template-unabhängigen Zugabe von Adeninen am neuen 3'-Ende, in einem Verfahren namens Polyadenylierung. Andere Organismen Da DNA- und RNA-Polymerasen sowohl Template-abhängige Nukleotidpolymerisation durchführen, könnte man erwarten, dass die beiden Enzymtypen strukturell verwandt wären. Röntgenkristallographische Untersuchungen beider Enzymtypen zeigen jedoch, daß sie, abgesehen von einem kritischen Mg 2+ -Ion an der katalytischen Stelle, praktisch nicht miteinander verwandt sind; in der Tat schienenabhängige Nukleotidpolymerisationsenzyme scheinen während der frühen Zellentwicklung unabhängig zweimal aufgetreten zu sein. Eine Linie führte zu den modernen DNA-Polymerasen und umgekehrten Transkriptasen sowie zu einigen Ein-Subunit-RNA-Polymerasen (ssRNAP) aus Phagen und Organellen. Die andere Multi-Subunit RNAP-Lineage bildete alle modernen zellulären RNA-Polymerasen. Bakterien In Bakterien katalysiert das gleiche Enzym die Synthese von mRNA und nicht codierende RNA (ncRNA). RNAP ist ein großes Molekül. Das Kernenzym hat fünf Untereinheiten (~400 kDa:) β': Die β'-Untereinheit ist die größte Untereinheit und wird durch das rpoC-Gen kodiert. Die β'-Untereinheit enthält einen Teil des für die RNA-Synthese verantwortlichen aktiven Zentrums und enthält einige der Determinanten für nichtsequenzspezifische Interaktionen mit DNA und nascent RNA. Es wird in zwei Untereinheiten in Cyanobakterien und Chloroplasten aufgeteilt.β: Die β-Untereinheit ist die zweitgrößte Untereinheit und wird durch das rpoB-Gen kodiert. Die β-Untereinheit enthält den Rest des für die RNA-Synthese verantwortlichen aktiven Zentrums und enthält den Rest der Determinanten für nichtsequenzspezifische Wechselwirkungen mit DNA und nascent RNA.α: Die Untereinheit α ist die drittgrößte Untereinheit und ist in zwei Kopien pro Molekül von RNAP, αI und αII (ein und zwei) vorhanden. Jede Untereinheit enthält zwei Domänen: αNTD (N-Terminaldomäne) und αCTD (C-terminal domain).α NTD enthält Determinanten für die Montage von RNAP.α CTD (C-terminale Domäne) enthält Determinanten für die Interaktion mit Promotor-DNA, die nicht-sequenz-non-spezifische Interaktionen bei den meisten Promotoren und sequenzspezifischen Interaktionen bei stromaufwärts-elementhaltigen Promotoren machen und Determinanten für Interaktionen mit regulatorischen Faktoren.ω: Die ω-Untereinheit ist die kleinste Untereinheit. Die ω-Untereinheit erleichtert die Montage von RNAP und stabilisiert zusammengesetzte RNAP. Um Promotoren zu binden, assoziiert RNAP-Kern den Transkriptionsinitiationsfaktor sigma (σ) zu RNA-Polymerase holoenzym.Sigma reduziert die Affinität von RNAP für unspezifische DNA und erhöht gleichzeitig die Spezifität für Promotoren, wodurch die Transkription an korrekten Standorten initiiert wird. Das komplette Holoenzym weist daher 6 Untereinheiten auf: β'βαI und αIIωσ (~450 kDa.) Eukaryotes Eukaryotes haben mehrere Arten von nuklearen RNAP, die für die Synthese einer bestimmten Teilmenge von RNA verantwortlich sind. Alle sind strukturell und mechanistisch miteinander verbunden und mit bakteriellen RNAP: RNA Polymerase I synthetisiert eine Pre-rRNA 45S (35S in Hefe), die in 28S, 18S und 5.8S rRNAs reift, die die großen RNA-Abschnitte des Ribosoms bilden. Die RNA-Polymerase II synthetisiert Vorläufer von mRNAs und die meisten snRNA und microRNAs. Dies ist der am meisten untersuchte Typ, und aufgrund der hohen Kontrolle über die Transkription werden eine Reihe von Transkriptionsfaktoren für seine Bindung an Promotoren benötigt. RNA-Polymerase III synthetisiert tRNAs, rRNA 5S und andere kleine RNAs, die im Kern und Zytosol gefunden wurden. RNA Polymerase IV synthetisiert siRNA in Pflanzen. Die RNA-Polymerase V synthetisiert RNAs, die an der siRNA-directed Heterochromatin-Bildung in Pflanzen beteiligt sind. Eukaryotische Chloroplaste enthalten einen RNAP sehr ähnlich wie bakterielle RNAP ("plastid-encodierte Polymerase, PEP"). Sie verwenden im Kerngenom kodierte Sigmafaktoren. Chloroplast enthält auch eine zweite, strukturell und mechanistisch nicht zusammenhängende Einzelsubeinheit RNAP ("Nucleus-codierte Polymerase, NEP"). Eukaryotische Mitochondrien verwenden POLRMT (Mensch,) eine Nucleus-codierte Einzelsubeinheit RNAP. Solche phageähnlichen Polymerasen werden in Pflanzen als RpoT bezeichnet. Archaea Archaea hat eine einzige Art von RNAP, die für die Synthese aller RNA verantwortlich ist. Archaeal RNAP ist strukturell und mechanistisch ähnlich wie bakterielle RNAP und eukaryotische nukleare RNAP I-V und ist besonders eng strukturell und mechanistisch mit eukaryotischen nuklearen RNAP II verbunden. Die Geschichte der Entdeckung der archaealen RNA-Polymerase ist ganz neu. Die erste Analyse des RNAP eines Archaeons erfolgte 1971, als der RNAP aus dem extremen Halophilen Halobacterium cutirubrum isoliert und gereinigt wurde. Kristallstrukturen von RNAPs von Sulfolobus solfataricus und Sulfolobus shibatae setzen die Gesamtzahl der identifizierten archaealen Untereinheiten auf dreizehn. Archaea hat die Untereinheit entsprechend Eukaryotic Rpb1 in zwei aufgeteilt. Im S. shibatae-Komplex gibt es im S. shibatae-Komplex kein Homolog zu eukaryotischen Rpb9 (POLR2I), obwohl TFS (TFIIS-Homolog) als eine auf Ähnlichkeit basierend vorgeschlagen wurde. Es gibt eine zusätzliche Untereinheit, die Rpo13 genannt wird; zusammen mit Rpo5 nimmt sie einen Raum ein, der durch eine Einfügung in bakterielle β' Untereinheiten (1,377–1,420 in Taq) gefüllt ist. Eine frühere, schwächere Studie über S. solfataricus-Struktur fand Rpo13 nicht und zugewiesen nur den Raum Rpo5/Rpb5. Rpo3 ist bemerkenswert, dass es ein Eisen-Schwefel-Protein ist. RNAP I/III Untereinheit AC40 gefunden in einigen Eukaryonten teilen ähnliche Sequenzen, aber bindet Eisen nicht. Diese Domain dient in jedem Fall einer Strukturfunktion. Archaeal RNAP Untereinheit verwendet zuvor eine RpoX-Nomenklatur, in der jede Untereinheit einen Brief in einer Weise zugeordnet ist, die nicht mit anderen Systemen zusammenhängt. Im Jahr 2009 wurde eine neue Nomenklatur auf der Grundlage der Eukaryotischen Pol II Untereinheit Rpb-Nummerierung vorgeschlagen. Viren Orthopoxviren und einige andere nucleocytoplasmatische große DNA-Viren synthetisieren RNA mit einer viral kodierten Multisubunit RNAP. Sie sind am ähnlichsten wie eukaryotische RNAPs, mit einigen Untereinheiten abgebaut oder entfernt. Genau das, was RNAP am ähnlichsten ist, ist ein Thema der Debatte. Die meisten anderen Viren, die RNA synthetisieren, verwenden unabhängige Mechaniker. Viele Viren verwenden einen ein-Subunit DNA-abhängigen RNAP (ssRNAP), der strukturell und mechanistisch mit der Ein-Subunit RNAP von eukaryotischen Chloroplasten (RpoT) und Mitochondrien (POLRMT) und, weiter entfernt, mit DNA-Polymerasen und umgekehrten Transkriptasen verbunden ist. Vielleicht die am weitesten untersuchte solche Ein-Untereinheit RNAP ist Bakteriophage T7 RNA Polymerase.ss RNAPs kann nicht lesen. B subtilis prophage SPβ verwendet YonO, ein Homolog der β+β' Untereinheiten von msRNAPs zu einem monomeren (beide Fässer an der gleichen Kette) RNAP, das sich von der üblichen "richtigen Hand" ssRNAP unterscheidet. Es ist wahrscheinlich sehr lange vor der kanonischen fünf-Einheit msRNAP, vor der Zeit des letzten universellen gemeinsamen Vorfahrens. Andere Viren verwenden einen RNA-abhängigen RNAP (ein RNAP, der RNA als Vorlage anstelle von DNA verwendet). Dies geschieht in negativen Strängen-RNA-Viren und dsRNA-Viren, die beide für einen Teil ihres Lebenszyklus als doppelsträngige RNA existieren. Einige positive Stränge-RNA-Viren, wie Poliovirus, enthalten jedoch auch RNA-abhängige RNAP.Geschichte RNAP wurde unabhängig von Charles Loe, Audrey Stevens und Jerard Hurwitz 1960 entdeckt. Bis zu diesem Zeitpunkt war eine Hälfte des Nobelpreises in der Medizin an Severo Ochoa für die Entdeckung dessen vergeben worden, was als RNAP geglaubt wurde, sondern als Polynukleotidphosphorylase erwiesen. Die Reinigung RNA-Polymerase kann auf folgende Weise isoliert werden: Durch eine Phosphocellulosesäule. Durch Glyceringradientenzentrifugation. Durch eine DNA-Säule. Durch eine Ionenchromatographiesäule. Und auch Kombinationen der obigen Techniken. Siehe auch Alpha-amanitin Primase References Externe Links DNAi – DNA Interactive, einschließlich Informationen und Flash-Clips auf RNA Polymerase. RNA+ Polymerase in der US National Library of Medicine Medical Subject Headings (MeSH) EC 2.7.7.6 RNA Polymerase – Synthese RNA aus DNA Template(WaybackMachine copy) 3D makromolekulare Strukturen von RNA Polymerase aus der EM Data Bank (EMDB)