Ein Eierkarton (auch als Eierkarton in britischem Englisch bekannt) ist ein Karton, der zum Tragen und Transportieren von ganzen Eiern konzipiert ist. Warenbezeichnung Diese Kartons haben eine abgekippte Form, in der jeder Dimple ein einzelnes Ei aufnimmt und dieses Ei von Eiern in benachbarten Dimpeln isoliert. Diese Struktur trägt dazu bei, Eier vor Belastungen zu schützen, die während des Transports und der Lagerung auftreten, indem sie eine Menge Schock absorbiert und die Frakturen auf die zerbrechlichen Eischalen begrenzt. Ein Eikarton kann aus verschiedenen Materialien hergestellt werden, einschließlich geschäumter Kunststoffe wie Polystyrolschaum, klarer Kunststoff oder kann mittels eines mechanisierten Pappmaché-Verfahrens aus recyceltem Papier und Formmasse hergestellt werden. Vor seiner Erfindung wurden Eier in Eierkörben getragen. 1906, Thomas Peter Bethell von Liverpool erfand einen Vorgänger in die moderne Eierbox und vermarktete sie als Raylite Egg Box. Er schuf Rahmen von Verriegelungsstreifen aus Karton und verpackte diese Rahmen in Kartons oder Holzkisten für den Transport auf der Straße oder Schiene. Im Jahr 1911 erfand der Zeitungsredakteur Joseph Coyle von Smithers, British Columbia, den Eierkarton, um einen Streit zwischen einem lokalen Bauern und Hotelbesitzer in Aldermere, in der Nähe des heutigen Telkwa, in British Columbia, zu lösen, über die oft ausgelieferten Eier des Bauern. 1921 patentierte Morris Koppelman eine verbesserte Version des Eierkartons aus geschnittenem, gefaltetem und verklebtem Karton und Funktionen ähnlich wie heute Eierkartons. Das Patent betonte die Fähigkeit, nach dem Gebrauch flach zu falten, was ein Merkmal nicht mehr als wichtig betrachtet. 1931 patentierte Francis H Sherman einen Eierkarton, der mit gepresstem Papierzellstoff gebildet wird, der als moderner Eierkarton heute erkennbar ist. 1969, die United Industrial Syndicate (UIS) in Maine (eine Abteilung der Portland Company) patentierte ein Eikarton erscheint ähnlich Shermans gepressten Papierkarton, hat aber spezielle Sockel gebildet in den Karton, um Unterstützung für das Gewicht von Stapeln von Eikartons und andere festigkeitsrelevante Merkmale und auch eine verbesserte Verschluss-Funktion. Die drei in der Anmeldung aufgeführten Erfinder sind Walter H. Howarth, Gerald A. Snow und Harold A. Doughty. Im Gegensatz zu vielen Produkten werden Marken und Anzeigen für Eiermarken in der Regel auf dem Lebensmittelbehälter selbst gedruckt, anstatt auf einem separaten Behälter (wie zum Frühstück Getreide). Diese einschichtige, unverwechselbare Verpackung unterscheidet zwischen Eikartons von verschiedenen Herstellern oder Qualitätsstufen auf dem Einzelhandelsregal. Größen Standard-Eiskartons haben Platz für 10 oder 12 Eier, aber sie können in einer Vielzahl von Größen, mit drei bis 30 Eiern. Trays werden in der Regel verwendet, um frische Eier von Farmen oder auf Bauernmärkten zu speichern. Plastikeischalen werden auch von Eiprozessoren verwendet, um Eier zu waschen und zu sanitieren. Eine Kartonhülse oder zusätzliche Schalen werden verwendet, um Eier bei Verwendung eines Tablettformats zu schützen. Referenzen Externe Links Hiway 16 Magazin zur Erfindung des Eierkartons auf der Wayback-Maschine (Archivindex) Kanada Patent PageEnergy in Mexiko beschreibt Energie- und Stromerzeugung, Verbrauch und Import in Mexiko. 2008 produzierte Mexiko 234 TWh Strom, davon 86 TWh aus Wärmekraftwerken, 39 TWh aus Wasserkraft, 18 TWh aus Kohle, 9,8 TWh aus Kernkraft, 7 TWh aus Geothermie und 0,255 TWh aus Windkraft. Mexiko gehört zu den weltweit führenden Ölproduzenten und Exporteuren. Übersicht Ölproduktion Erneuerbare Energie Geothermie Mexiko hatte die sechstgrößte Geothermieproduktion im Jahr 2019. Mexiko beherbergt die größten Erdwärmekraftwerke der Welt, den Geothermischen Kraftwerk Cerro Prieto. Windkraft Verbundene Industrie Kohlenstofferfassung und -speicherung Regierungsverordnung Sekretariat Siehe auch Liste der Kraftwerke in Mexiko Referenzen Externe Links Secretaría de Energía (SENER) – Informationen der mexikanischen Regierung