Street Art ist inoffizielle und unabhängige visuelle Kunst, die an öffentlichen Orten für die öffentliche Sicht geschaffen wird. Street Art ist mit den Begriffen "unabhängige Kunst", post-graffiti, neo-graffiti und guerilla art verbunden. Hintergrund Street Art ist eine Form von Kunstwerken, die in der Öffentlichkeit auf umliegenden Gebäuden, auf Straßen, Zügen und auf anderen öffentlich betrachteten Oberflächen gezeigt werden. Viele Fälle kommen in Form von Guerilla-Kunst, die eine persönliche Aussage über die Gesellschaft machen soll, in der der Künstler lebt. Die Arbeit ist von den Anfängen von Graffiti und Vandalismus zu neuen Moden, in denen Künstler arbeiten, um Botschaften oder nur Schönheit zu einem Publikum zu bringen. Einige Künstler können "smart vandalismus" als einen Weg nutzen, um das Bewusstsein für soziale und politische Fragen zu wecken, während andere Künstler den urbanen Raum als Gelegenheit nutzen, persönliche Kunstwerke zu zeigen. Künstler können auch die Herausforderungen und Risiken schätzen, die mit der Installation illegaler Kunstwerke an öffentlichen Orten verbunden sind. Ein gemeinsames Motiv ist, dass die Schaffung von Kunst in einem Format, das den öffentlichen Raum nutzt, Künstlern erlaubt, die sich sonst unrechtmäßig fühlen, um ein viel breiteres Publikum zu erreichen als andere Stile oder Galerien würden erlauben. Während traditionelle Graffiti-Künstler vor allem Spraylack zur Herstellung ihrer Werke verwendet haben, kann "Straßenkunst" andere Medien umfassen, wie LED-Kunst, Mosaik-Tisch, Schablonenkunst, Aufkleber-Kunst, Umkehr-Graffitis, "Lock On"-Skulpturen, Weizenpasting, Holzblocking, Garnbombardierung und Rockbalance. Neue Medienformen wie Videoprojektionen auf große Stadtgebäude sind ein zunehmend beliebtes Werkzeug für Straßenkünstler – und die Verfügbarkeit von billigen Hardware und Software ermöglicht es, solche Kunstwerke mit Unternehmenswerbung wettbewerbsfähig zu werden. Künstler können also kostenlos Kunst von ihren Personalcomputern schaffen, die mit den Gewinnen der Unternehmen konkurrieren. Ursprünge Slogans des Protests und des politischen oder sozialen Kommentars Graffiti an den Wänden sind die Vorläufer der modernen Graffiti und Straßenkunst und weiterhin als ein Aspekt des Genres. Street Art in Form von Text oder einfache ikonische Grafiken von Unternehmenssymbolen können bekannte, aber enigmatische Symbole einer Region oder einer Ära werden. Einige Gutschrift der Kilroy war Hier Graffiti der Zweiten Weltkrieg-Ära als ein solches frühes Beispiel; eine einfache Linienzeichnung eines langärmigen Mannes, der von hinter einem Rutsche speist. Autor Charles Panati berührte indirekt den allgemeinen Appell der Straßenkunst in seiner Beschreibung des Kilroy Graffiti als "unehrlich nicht für das, was es sagte, aber wo es auftauchte". Vieles von dem, was jetzt als moderne Straßenkunst definiert werden kann, hat gut dokumentierte Ursprünge aus dem Graffiti-Boom von New York City, mit seiner Kindheit in den 1960er-Jahren, Reifung in den 1970er-Jahren und Peaking mit den sprühbemalten Full-Car-U-Bahn Wandmalereien der 1980er-Jahre in der Bronx. Wie die 1980er Jahre vorangingen, kam es zu einer Verschiebung von textbasierten Werken Anfang des Jahrzehnts bis hin zu visuell konzeptionellen Straßenkunst wie Hambletons Schattenfiguren. Dieser Zeitraum deckt sich mit den U-Bahn-Anzeigen von Keith Haring und den SAMO-Tags von Jean-Michel Basquiat zusammen. Was nun als "Straßenkunst" erkannt wird, musste noch zu einer realistischen Karrierebetrachtung werden, und Ableger wie Schablonen-Graffitis waren in ihrer Kindheit. Wheatpasted Poster Kunst verwendet, um Bands und die Clubs zu fördern, wo sie durchgeführt wurden, entwickelte sich zu echtem Kunstwerk oder Kopierkunst und wurde in den 1980er Jahren in Städten weltweit zu einem gemeinsamen Anblick. Die Gruppe, die gemeinsam als AVANT arbeitete, war auch in New York während dieser Zeit aktiv. Die subversiven Ideologien der Punk-Rock-Musik waren auch maßgeblich für die Entwicklung der Straßenkunst als Kunstform in den 1980er Jahren. Einige der anti-museumischen Mentalität können der Ideologie von Marinetti zugeschrieben werden, die 1909 das "Manifesto des Futurismus" mit einem Zitat schrieb, das liest, "wir werden alle Museen zerstören." Viele Straßenkünstler behaupten, dass wir nicht in einem Museum leben, so dass Kunst in der Öffentlichkeit ohne Tickets sein sollte. Frühe ikonische Werke Die Nordwestwand der Kreuzung an der Houston Street und der Bowery in New York City ist seit den 1970er Jahren ein Ziel von Künstlern. Die Website, die heute manchmal als Bowery Mural bezeichnet wird, entstand als eine derelict Wand, die Graffiti-Künstler frei verwendet. Keith Haring befahl einmal die Mauer für seine Verwendung im Jahre 1982. Nach Haring folgte ein Strom von bekannten Street-Künstlern, bis die Wand allmählich den prestigeträchtigen Status übernommen hatte. Bis 2008 wurde die Wand privat verwaltet und den Künstlern nur per Provision oder Einladung zur Verfügung gestellt. Eine Reihe von Wandmalereien von René Moncada begann in den späten 1970er Jahren auf den Straßen von SoHo mit den Worten I AM THE BEST ARTIST. René hat die Wandmalereien als Daumen in der Nase der Kunstgemeinschaft beschrieben, die er für den Pionier, aber von dem er später ignoriert fühlte. Als ein früher Akt der "Kunstprovokation" erkannt, waren sie ein Thema des Gesprächs und der Debatte zu der Zeit, und verwandte rechtliche Konflikte diskutierten über geistiges Eigentum, Künstlerrechte und den ersten Änderungsantrag. Die allgegenwärtigen Wandmalereien wurden auch zu einem beliebten Hintergrund für Fotografien von Touristen und Kunststudenten sowie für Werbelayouts und Hollywood-Filme. IATBA Wandmalereien waren oft defaced, nur um von René neu bemalt zu werden. Handelsvermittlung Einige Straßenkünstler haben internationale Aufmerksamkeit für ihre Arbeit verdient und haben einen vollen Übergang von der Straßenkunst in die Mainstream-Kunstwelt gemacht - einige während der Produktion von Kunst auf den Straßen. Keith Haring gehörte in den 1980er Jahren zu den frühesten Straßenkünstlern. Traditionelle Graffiti- und Street Art-Motive wurden auch zunehmend in Mainstream-Werbung aufgenommen, mit vielen Fällen von Künstlern, die als Grafikdesigner für Unternehmen tätig sind. Graffiti-Künstler Haze hat Schriftarten und Grafikdesigns für Musikstücke wie die Beastie Boys und Public Enemy zur Verfügung gestellt. Shepard Faireys Straßenplakate der damaligen Präsidentschaftskandidatin Barack Obama wurden von einer Sonderkommission für den Einsatz in der Präsidentschaftskampagne überarbeitet. Eine Version des Kunstwerkes erschien auch auf der Cover of Time Magazine. Es ist auch nicht ungewöhnlich, dass Straßenkünstler ihre eigenen Merchandising-Linien starten. Street Art hat künstlerische Anerkennung mit dem hochkarätigen Status von Banksy und anderen Künstlern erhalten. Dies hat die Straßenkunst dazu geführt, in vielen europäischen Städten zu einer der "sights to see" zu werden. Einige Künstler bieten nun Touren der lokalen Straßenkunst und können ihr Wissen teilen, die Ideen hinter vielen Werken erklären, die Gründe für das Tagging und die Botschaften in einer Menge Graffiti-Arbeit porträtiert. Berlin, London, Paris, Hamburg und andere Städte alle haben beliebte Straßenkunsttouren das ganze Jahr über. Allein in London gibt es angeblich zehn verschiedene Graffiti-Touren für Touristen. Viele dieser Organisationen, wie Alternative London, ParisStreetArt, AlternativeBerlin, sind stolz darauf, mit lokalen Künstlern zu arbeiten, so dass Besucher ein authentisches Erlebnis bekommen können und nicht nur ein geprobtes Drehbuch. Viele dieser Guides sind Maler, Fine Art Absolventen und andere kreative Profis, die das Medium der Straßenkunst als Weg gefunden haben, ihre Arbeit zu zeigen. Mit diesem kommerziellen Winkel können sie Menschen in die Welt der Straßenkunst lassen und ihnen mehr Verständnis dafür geben, woher sie kommt. Es wurde argumentiert, dass diese wachsende Popularität der Straßenkunst es zu einem Faktor der Gentrifizierung gemacht hat. Rechtmäßigkeit und Ethik Street Art kann rechtliche Probleme haben. Die beteiligten Parteien können den Künstler, die Stadt oder die Stadtregierung, den beabsichtigten Empfänger und den Eigentümer der Struktur oder das Medium, in dem die Arbeit angezeigt wurde, einschließen. Ein Beispiel ist 2014 in Bristol, Großbritannien, ein Fall, der die rechtlichen, moralischen und ethischen Fragen illustriert, die auftreten können. Die Mobile Lovers von Banksy wurde auf Sperrholz auf einer öffentlichen Tür bemalt, dann von einem Bürger, der wiederum das Stück an Garner-Fonds für einen Jungen Club verkaufen wollte. Die Stadtregierung beschlagnahmte das Kunstwerk und stellte es in ein Museum. Banksy, das Hören des Konundrums, dann ließ es dem ursprünglichen Bürger überfallen und dachte, seine Absichten seien echt. In diesem Fall sind, wie in anderen, die Kontroversität des Eigentums und des öffentlichen Eigentums, sowie die Fragen des Trespassens und des Vandalismus, Fragen, die legal zu lösen sind. Urheberrecht Nach US-Gesetz sollten Werke der Straßenkunst in der Lage sein, den Urheberrechtsschutz zu finden, solange sie legal installiert sind und zwei zusätzliche Bedingungen erfüllen können; Originalität in der Arbeit, und dass es in einem materiellen Medium fixiert ist. Dieses Copyright würde dann für die Lebensdauer des Künstlers plus 70 Jahre überleben. Für den Fall, dass eine Zusammenarbeit zwischen zwei Künstlern besteht, würden beide gemeinsam Eigentum an dem Urheberrecht halten. Street-Künstler halten auch moralische Rechte in ihrer Arbeit, unabhängig von wirtschaftlichen Rechten aus dem Urheberrecht. Dazu gehören das Recht auf Integrität und das Recht auf Zuschreibung. In letzter Zeit hat Street Art begonnen, die Anerkennung unter Kunstkritikern zu gewinnen, und einige große Unternehmen haben sich in Schwierigkeiten für die Verwendung dieser Kunst ohne Erlaubnis für Werbung gefunden. In einem solchen Fall verwendet H&M, ein Fast-Fashion-Händler Straßenkunst von Jason Revok Williams in einer Werbeserie. In Erwiderung auf Williams’ „Cease and Desist“-Mitteilung legte H&M jedoch eine Klage vor, in der behauptet wird, dass die Arbeit ein „Produkt des kriminellen Verhaltens“ sei, das nicht urheberrechtlich geschützt werden könne. Diese Ansicht wurde auch früher in den Fällen von Villa v. Pearson Education und Moschino und Jeremy Tierney aufgenommen. In allen drei Fällen, bevor der Richter ein Urteil über die Frage der Illegalität der Kunst machen konnte, wurden Siedlungen erreicht. Diese Unternehmen setzen sich typischerweise aus dem Gericht, um teure, zeitraubende Streitigkeiten zu vermeiden. Was die Frage der Zerstörung von Straßenkunst betrifft, haben die USA das Visual Artists Right Act (VARA) zur Einführung moralischer Rechte in das Urheberrecht angewendet. In englischer Sprache v. BFC & R East 11th Street LLC und Pollara v. Seymour wurde festgestellt, dass dieses Gesetz unanwendbar für Kunstwerke war, die illegal platziert wurden. Es wurde auch zwischen den abnehmbaren und nicht abnehmbaren Werken unterschieden, was darauf hindeutet, dass, wenn eine Arbeit trivial entfernt werden kann, sie unabhängig von ihrem Rechtsstatus nicht zerstört werden kann. Ein weiterer wichtiger Faktor, der vom Gericht im letzteren Fall betrachtet wurde, war, ob das Kunstwerk "von einer anerkannten Statur" war. In einem Fall, in dem eine Gruppe von Künstlern $6,7 Millionen verliehen wurde, hielt der Richter fest, dass die Kunst nicht ohne Erlaubnis des Eigentümers des Gebäudes gemacht wurde, und dass ein wichtiger Faktor war, dass die Abriss vor dem beabsichtigten Datum getan wurde, was willful Denken anzeigt. Street Art, Guerrilla Art, und Graffiti Graffiti ist charakteristisch aus geschriebenen Wörtern, die eine Gruppe oder Gemeinschaft in verdeckter Weise und in Sicht darstellen sollen. Das Wahrzeichen der Straßenkunst ist, dass es in der Regel Bilder, Illustrationen oder Symbole enthält, die eine Nachricht vermitteln sollen. Während beide Werke den Zuschauern eine Botschaft darlegen oder sagen sollen, kommt ein Unterschied zwischen den beiden in den einzelnen Betrachtern, für die sie bestimmt ist. Eine Spur von Straßenkunst, die dazu beigetragen hat, sie zu positivem Licht im öffentlichen Auge zu bringen, ist, dass die gezeigten Botschaften in der Regel für alle verständlich gemacht werden. Während beide dieser Art von Kunst viele Unterschiede haben, gibt es mehr Ähnlichkeiten als ihre Herkunft. Graffiti und Street Art sind Kunstwerke, die mit der gleichen Absicht erstellt werden. Die meisten Künstler, ob sie anonym arbeiten, schaffen eine absichtlich unverständliche Botschaft, oder kämpfen für eine größere Sache, arbeiten mit den gleichen Ambitionen für Popularität, Anerkennung, und die öffentliche Darstellung oder Ausbrüche ihrer persönlichen Gedanken, Gefühle und/oder Leidenschaften. Der Begriff Straßenkunst wird in vielerlei Hinsicht beschrieben, von denen einer der Begriff "guerrilla art. " Beide Begriffe beschreiben diese öffentlichen Werke, die mit Bedeutung und Absicht platziert werden. Sie können anonym gemacht werden für Werke, die erstellt werden, um Tabu-Probleme zu konfrontieren, die zu einem Konflikt führen, oder unter dem Namen eines bekannten Künstlers. Mit jeder Terminologie werden diese Kunstwerke als primärer Weg geschaffen, um die Gedanken des Künstlers zu vielen Themen und Themen auszudrücken. Wie bei Graffiti ist eine definierende Eigenschaft oder Funktion der Straßenkunst, dass sie auf oder in einem öffentlichen Bereich ohne oder gegen die Erlaubnis des Eigentümers erstellt wird. Eine wesentliche Unterscheidung zwischen den beiden kommt in der zweiten Trait von Straßenkunst oder Guerilla-Kunst, wo es gemacht wird, um einen gezielt unkonformen Akt zu repräsentieren und darzustellen, der seine Umgebung herausfordern soll. Diese Herausforderung kann körnig sein, sich auf Fragen innerhalb der Gemeinschaft oder breit gefächert konzentrieren und globale Themen auf einer öffentlichen Bühne ansprechen. So war der Begriff "guerrilla art" mit dieser Art von Arbeit und Verhalten verbunden. Das Wort verbindet sich mit der Guerilla-Kriegsführung in der Geschichte, wo Angriffe wild gemacht werden, ohne Kontrolle, und ohne Regeln des Engagements. Diese Art von Kriegsführung war dramatisch anders als die früher formalen und traditionellen Kämpfe, die in Kriegen normalerweise weitergingen. Bei der Anwendung im Kontext der Straßenkunst soll der Begriff Guerillakunst dem unkontrollierten, unerwarteten und oft unbenannten Angriff auf gesellschaftliche Struktur oder Normen einen Knoten geben. Guerilla Skulptur Guerilla Skulptur ist die Platzierung von Skulpturen in Straßeneinstellungen ohne offizielle Zustimmung; es entwickelte sich aus Straßenkunst in England im späten 20. Jahrhundert. Neben der nicht traditionellen Einstellung der Kunstwerke gibt es auch viele verschiedene Techniken, die bei der Schaffung dieses Kunstwerkes verwendet werden. Die Künstler neigen dazu, illegal und in Geheimhaltung zu arbeiten, um diese Werke in der Dunkelheit der Nacht zu schaffen und zu platzieren, verhüllt in Geheimnis in Bezug auf ihre Herkunft und Schöpfer. Die Skulpturen werden verwendet, um die Ansichten des Künstlers auszudrücken und ein Publikum zu erreichen, das sonst nicht durch traditionellere Methoden erreicht werden würde, seine Arbeit der Öffentlichkeit darzustellen. Bei der Durchführung dieser Handlungen des künstlerischen Ausdrucks arbeiten sie nicht daran, Akzeptanz oder Liebe der Menschen zu gewinnen, die sie erreichen, aber manchmal kann sogar Wut diejenigen, die ihre Arbeit sehen. Ein Beispiel ist die über Nacht erscheinende Skulptur von Edward Snowden auf eine Säule im Fort Greene Park in New York City. In anderen Fällen integrieren die Skulpturen zweidimensionale Backdrops mit einer dreidimensionalen Komponente, wie zum Beispiel einer von Banksy mit dem Titel Spy Booth (2014.) Die Kulisse wurde an einer Wand in Cheltenham, England lackiert und mit Cold-War-Spionagezeichen versehen, die in Grabenmäntel und Fedoras geschmückt wurden, mit Spionagebeschwerden, Mikrofonen und Rollen-zu-Absatz-Banddecks. Diese Zeichen schienen in einem kaputten Telefonstand zu tippen. Am 15. Juli 2020, einen Monat nach der Statue von Edward Colston bei Black Lives Matter Protesten in Bristol, verwendet Künstler Marc Quinn den leeren Sockel, um seine Skulptur "A Surge of Power (Jen Reid)" anzuzeigen. Das lebensgroße Stück, das aus schwarzem Harz und Stahl entstanden ist, wurde von einem Foto des Demonstranten Jen Reid inspiriert, indem sie ihre Faust während des Bristol-Protests anzog, der später viral ging und die Aufmerksamkeit von Quinn ergriff. Die Statue wurde am 16. Juli 2020 vom Bristol City Council entfernt. Eine Abweichung von der unangebrachten Straßenskulptur ist die "institutionelle Guerillaskulptur", die von den Bürgern sanktioniert und vermarktet werden kann. Ein solcher Künstler aus den Niederlanden ist Florentijn Hofman, der im Jahr 2007 Rubber Duck kreierte, eine kolossale Rendition des Kinderspielzeugs. Die Guardians of Time guerrilla dOCUMENTA sind soziale Skulpturen von Manfred Kielnhofer. Öffentliche Akzeptanz Obwohl Straßenkunst weltweit allgegenwärtig sein kann, ist die Popularität ihres künstlerischen Ausdrucks relativ neu. Street Art hat sich in der öffentlichen Meinung zu einer großen Transformation entwickelt, um an einigen öffentlichen Orten gesellschaftlich akzeptiert und respektiert zu werden. Auch mit diesem Grad der Annahme, die Rücksicht auf privates oder öffentliches Eigentum mit jeder und allen Botschaft, ob es als Kunst oder nicht gilt, ist immer noch weit illegal. Anfangs war Graffiti die einzige Form der Straßenkunst, die es gab und es wurde weithin als ein verhängnisvoller Akt der territorialen Markierung und rohem Messaging betrachtet. Zunächst gab es sehr klare Trennungen zwischen der Arbeit eines Straßenkünstlers und dem Akt der Kennzeichnung eines öffentlichen oder privaten Eigentums, aber in den letzten Jahren, in denen die Künstler die Linie zwischen den beiden verfolgen, ist diese Linie zunehmend verschwimmt. Diejenigen, die das Werk berühmter Street-Künstler oder Street-Werke der Kunst wirklich schätzen, sind in der Annahme, dass diese Kunst nicht gleich wäre, ohne dass das Medium die Straße ist. Die Werke unterliegen jeglicher Veränderung oder Zerstörung, da sie auf öffentlichen oder privaten Flächen geschaffen werden, die weder dem Künstler gehören oder von den Eigentümern der Immobilie bearbeitet werden dürfen. Diese Akzeptanz der potentiellen Unvollkommenheit der Kunstwerke und der öffentlichen Platzierung der unkondonierten Werke ist, was zur Bedeutung des Werkes beiträgt und daher das Wachstum der Street Art Popularität hilft. Freie Kunstbewegung Die freie Kunstbewegung ist die Praxis von Künstlern, die Kunst an öffentlichen Orten als Straßenkunst verlassen, sowie frei für die Öffentlichkeit zu entfernen und zu halten. Das Kunstwerk ist in der Regel mit einer Mitteilung gekennzeichnet, dass es freie Kunst ist, und entweder mit dem Namen des Künstlers oder anonym gelassen. Die Bewegung wurde von der britischen Künstlerin My Dog Sighs neu belebt, die den Begriff "Freie Kunst Freitage" prägte und aktiv an der Bewegung teilnahm, die sich seitdem international verbreitete. Klues an der Stelle der Kunstwerke werden manchmal auf sozialen Medien gelassen, um die Schatzsuche mit der Kunst zu verbinden. Die Bewegung unterscheidet sich von der freien Kulturbewegung, da der Künstler das volle Urheberrecht für die Arbeit behält. Verschönerungsbewegung Angesichts der verschiedenen Vorteile und der hohen Rendite auf Investment Street Art bietet Unternehmen, Schulen, Nachbarschaften und Städte, eine Bewegung der Verwendung von Street Art als Werkzeug, um sicherer, heller, buntere und inspirierende Gemeinschaften wurde auch anerkannt. Organisationen wie Verschönerung der Erde haben Pionierstädte, um diese Vorteile zu nutzen, um weit verbreitete Schönheit zu schaffen, wo es sonst leer oder verfallen öffentliche Wand Raum wäre. Nordamerika New York Stadt zieht Künstler aus der ganzen Welt an. In Manhattan wuchs die post-graffiti Street Art in den 1980er Jahren aus den damals weitgehend vakant gelegenen Stadtteilen SoHo und der Lower East Side. Das Kunstviertel Chelsea wurde ein weiteres Lokal, mit Flächengalerien beherbergt auch formale Ausstellungen der Arbeit des Straßenkünstlers. In Brooklyn werden die Stadtteile Williamsburg und Dumbo – vor allem in der Nähe der Uferpromenade – als Straßenkunststandorte anerkannt. New York Citys unoffizielles Mural District befindet sich in Brooklyns Bushwick Nachbarschaft, mit kuratorischen Gatekeeping durch eine gemeinnützige Organisation namens The Bushwick Collective. Chicago hat viele Formen der Straßenkunst auftauchen, aber einige der beliebtesten Künstler, die überall in Chicago zu sehen ist Sentrock, Jc Rivera (The Bear Champ,) und Hebru Brantley. Programme in den Pennsylvania Städten von Philadelphia und Pittsburgh bieten Unterstützung für Agenturen, die Straßenkünstler beschäftigen, um Stadtmauern zu schmücken. Das 1984 gegründete Mural Arts-Programm hat Philadelphia geholfen, Lob als "Stadt der Murals" zu verdienen. Das Projekt wurde initiiert, um Graffitikünstler zu einer konstruktiveren Nutzung ihrer Talente zu ermutigen. Die von The Sprout Fund in Pittsburgh unterstützten Murals wurden 2006 vom Stadtpapier Pittsburgh zum "Best Public Art" ernannt. Straßenkunst in Atlanta liegt im alten Viertel Ward und Reynoldstown, im Krog Street Tunnel und entlang des 22-Meilen-Grids der BeltLine, der die Innenstadt umkreist. Atlanta hat 2011 eine Graffiti Task Force gegründet. Obwohl die Stadt eine Reihe von Wandmalereien ausgewählt hat, die nicht von der Task Force anvisiert werden würden, übersehen die Auswahlverfahren Straßenkunst der beliebten Krug Street Tunnel Website. Die Kunst, die in Verbindung mit der jährlich stattfindenden Living Walls-Straßenkunstkonferenz, Atlanta, entstanden ist, wurde verschont. Einige Aktionen wurden von der Einheit getroffen, einschließlich Verhaftungen von Künstlern, die als Vandalen angesehen wurden, verursachten die Opposition der Gemeinschaft; einige betrachteten die Bemühungen der Stadt als falsch oder nutzlos. Nachdem die Stadt Atlanta 2017 von einer Künstlergruppe verklagt wurde, vereinbarte die Stadt Atlanta, keine Verordnung durchzusetzen, die Künstler dazu verpflichtet, die Stadtgenehmigung für Wandmalereien auf Privatbesitz zu erhalten.Auf der Atlanta Street Art Map.Sarasota, Florida, finden sich Bilder und Standorte von über 200 Werken von Atlanta Street Art Map.Sarasota, Gastgeber einer jährlichen Straßenkunstveranstaltung, dem 2007 gegründeten Sarasota Chalk Festival. Ein unabhängiger Ableger namens Going Vertical Sponsors arbeitet von Straßenkünstlern, aber einige wurden als kontrovers entfernt. Los Angeles's Arts District ist bekannt für seine hochkonzentrierten Straßenbauten. Die Nachbarschaft von Hollywood und Straßen wie Sunset Boulevard, La Brea, Beverly Boulevard, La Cienega und Melrose Avenue gehören zu anderen wichtigen Orten. LAB ART Los Angeles, im Jahr 2011 eröffnet, widmet seinen 6.500 Quadratfuß Galerie Raum zu Straßenkunst. Kunstwerke von Einheimischen wie Alec Monopoly, Annie Preece, Smear und Morley gehören zur Sammlung. San Franciscos Mission District hat dicht gepackte Straßenkunst entlang der Mission Street und entlang der Clarion und Balmy Alleys. Streets of Hayes Valley, SoMa, Bayview-Hunters Point und der Tenderloin sind auch für Straßenkunst bekannt geworden. San Diego's East Village, Little Italy, North Park, andSouth Park Nachbarschaften enthalten Straßenkunstwerk von VHILS, Shepard Fairey, Tavar Zawacki a.k.a.ABOVE, Space Invader, Os Gêmeos, unter anderem. Murale von verschiedenen mexikanischen Künstlern sind im Chicano Park im Viertel Barrio Logan zu sehen. Montreal (Kanada) Mit über 80 Wandmalereien und seit der Gründung des MURAL Festivals im Jahr 2013 zählte das jährliche Straßenkunstfestival zur Schaffung von Le Plateau-Mont-Royal als Epizentrum für urbane Kunst. Villeray, Downtown Montreal Le Sud-Ouest, Hochelaga-Maisonneuve und mehrere Kunstbezirke erweitern auch weiterhin den Straßenkunstkreislauf innerhalb der Insel Montreal. Das jährliche Graffiti-Festival Under Pressure, das größte seiner Art in Nordamerika, feierte 2021 seinen 25. Jahrestag. Toronto (Kanada) hat eine bedeutende Graffiti-Szene. Calgary (Kanada) Während historisch mit einer kleineren Graffiti Street Art Szene, begann die Stadt vor kurzem das Beltline Urban Mural Project (BUMP) mit Künstlern aus der ganzen Welt, die große Wandmalereien in der Innenstadt zu schaffen. Richmond, Virginia hat über 100 Wandmalereien von Künstlern geschaffen, von denen viele Alumni der Virginia Commonwealth University School of the Arts oder aktuelle Studenten sind. Einige der Wandmalereien werden privat von Einzelpersonen und Unternehmen in Auftrag gegeben, einige werden von Solo-Straßenkünstlern erstellt, und einige sind kollaborative Gruppen-Fonds-Raising-Projekte. Denver Street-Künstler sind seit Jahrzehnten beschäftigt, die Stadtlandschaft aufzuhellen (und erleuchten), indem sie Leinwände der Gassen der Stadt machen, Außengebäude, Lagerhallen, Garagentüren und Filialfronten bauen. Die Stadt Denver hat eine ganze Gegend namens River North Art District (RiNo), die der Arbeit der lokalen kreativen Künstler gewidmet ist. Die meisten Künstler im RiNo Bezirk werden von den lokalen Geschäftsbesitzern in Auftrag gegeben, die ihre Gebäude bunte Bilder geben möchten. Mexiko Die Manifestationen der Straßenkunst in Mexiko begannen in den späten 80er Jahren in Mexiko-Stadt, in Mehrfamilienhäusern im Norden der Stadt und auch in der U-Bahn. Seitdem haben urbane Kunst und Graffiti einen wesentlichen Teil der kulturellen Identität in den verschiedenen Stadthallen der Metropole gebildet. Derzeit widmen sich einige verschiedene Verbände und Gruppen der Schaffung und Suche von Räumen für Stadtkunst in Mexiko-Stadt und im ganzen Land. Sogar mehrere Künstler, sowohl nationale als auch ausländische oder aufstrebende und konsolidierte, haben ihre Kunst in das lateinamerikanische Land aufgenommen. Es gibt auch Medien, wie All City Canvas, spezialisiert auf die Verbreitung von Stadtkunst in Mexiko, Lateinamerika und den Rest der Welt. Auf diese Weise war es möglich, eine universelle Sprache um diese künstlerische Manifestation zu schaffen. Sogar 2012 war All City Canvas die erste Organisation, um ein Straßenkunstfestival in Mexiko zu schaffen, das versuchte, internationale Anstrengungen beizutreten und urbane Kunst für eine Woche in Mexiko-Stadt zu schaffen. In den letzten Jahren haben sie mehrere Wandmalereien in Zusammenarbeit mit talentierten Künstlern wie Vhils, It's a Living and Bier in Brood produziert, als Teil der All City Canvas Global Series in einigen Städten in Mexiko und den Vereinigten Staaten. Ziel der Initiative ist es, durch ein groß angelegtes Kunstwerk einen Einfluss auf die Gesellschaft zu schaffen. Südamerika Buenos Aires hat einen Ruf für seine großen Wandmalereien und Kunstwerke in vielen U-Bahn-Stationen und öffentlichen Räumen entwickelt. Die ersten Graffiti-Künstler begannen, Mitte der 1990er Jahre in der argentinischen Hauptstadt zu malen, nachdem sie andere Länder in Europa und Südamerika besuchten. Einer der ersten anerkannten Straßenkünstler in Argentinien ist Alfredo Segatori, Spitzname Pelado, der 1994 mit der Malerei begann und den Rekord für die größte Wandmalerei in Argentinien mit mehr als 2000 Quadratmetern hält. Eine Fülle von Gebäuden, die für Abbruch verspätet sind, liefert leere Leinwände für eine Vielzahl von Künstlern, und die Behörden können nicht mit der Beseitigung der Künstler-Ausstellung. "Populationsdichte" und "städtische Angst" sind gemeinsame Motive von Grafiteiros in ihrer Straßenkunst und pichação, rune-like black graffiti, sagte, um Gefühle des Klassenkonflikts zu vermitteln. Zu den einflussreichen brasilianischen Straßenkünstlern zählen Claudio Ethos, Os Gêmeos, Vitche, Onesto und Herbert Baglione. Bogotá hat eine Menge Wände, die der Straßenkunst und einer mächtigen künstlerischen Bewegung gewidmet sind. Der Tourist kann verschiedene Wandaufführungen um 26 Straße (Avenida El Dorado,) Suba Avenue und die historische Nachbarschaft La Candelaria zu schätzen wissen. Kürzlich erlitt Bogotás Straßenkunst die Verfolgung von lokalen und kommunalen Regierungen, die in mehreren öffentlichen und privaten Wänden arbeiten, die Vandalismusakte, Privatgrundschäden und visuelle Kontamination erleiden. Europa London ist zu einer der pro-graffiti Städte der Welt geworden. Obwohl offiziell verurteilt und stark durchgesetzt, Street Art hat eine riesige Folge und wird in vielerlei Hinsicht von der Öffentlichkeit, zum Beispiel Stiks Stock-Figuren umarmt. Dulwich Outdoor Gallery, in Zusammenarbeit mit Street Art London, ist eine Außengalerie von Street Art in Dulwich, südöstlich von London, mit Arbeiten auf traditionellen Gemälden in Dulwich Picture Gallery. Bristol hat eine prominente Street Art Szene, zum Teil auf den Erfolg von Banksy, mit vielen großen und bunten Wandmalereien dominieren Bereiche der Stadt. Polen hat Künstler wie Sainer und Bezt für die Malerei großer Wandmalereien an Gebäuden und Wänden bekannt. Paris, Frankreich hat eine aktive Straßenkunstszene, die Künstler wie Space Invader, Jef Aérosol, SP 38 und Zevs beherbergt. Einige verbinden die Ursprünge der Straßenkunst in Frankreich mit dem Lettrismus der 1940er Jahre und Situationistischen Slogans, die an den Mauern von Paris gemalt wurden, beginnend in den späten 1950er Jahren. Nouveau-Realisten der 1960er Jahre, darunter Jacques de la Villeglé, Yves Klein und Arman interagierten mit öffentlichen Räumen, aber wie Pop-Art, hielt die traditionelle Studio-Galerie-Beziehung. Die Straßeninstallation Rideau de Fer (Iron Curtain) von Christo und Jeanne-Claude aus dem Jahr 1962 wird als ein frühes Beispiel für unangebrachte Straßenkunst genannt. In den 1970er Jahren erschien die ortsspezifische Arbeit von Daniel Buren in der Pariser U-Bahn. Blek le Rat und die Figuration Libre Bewegung wurden in den 1980er Jahren aktiv. Die 13 Arrondissement fördern die Straßenkunst durch das Projekt Street Art 13 aktiv. Das beinhaltet zwei bemerkenswerte Fresken von D*Face aus London: "Die Liebe wird uns nicht auseinanderreißen" und Turncoat". Zwischen Oktober 2014 und März 2015 veranstaltete die Fondation EDF Jérôme Catz's Ausstellung #"STREET ART, L’INNOVATION AU CŒUR D’UN MOUVEMENT", die neue Technologien mit Künstlern wie Shepard Fairey, JR, Zevz und Mark Jenkins integriert. Die Ausstellung wurde die zweitbesuchte Ausstellung im EDF seit ihrer Eröffnung im Jahr 1990. Street Artist John Hamons Arbeit beinhaltet vor allem, ein Plakat seines Fotos über seinem Namen auf Gebäuden und Denkmälern in der ganzen Stadt zu projizieren oder zu verkleben. Die Straßenkunst an der Berliner Mauer war während der Zeit ununterbrochen, aber die Straßenkunst in Berlin hat auch nach der Wiedervereinigung weiter gedeiht und beherbergt Straßenkünstler wie Thierry Noir Tavar Zawacki a.k.a.ABOVE und SP 38. Postkommunismus, billige Mieten und Ramshackle-Gebäude verursachten Straßenkunst in Bereichen wie Mitte, Prenzlauer Berg, Kreuzberg und Friedrichshain. Im Jahr 2016 initiierte StreetArtNews ein städtisches Kunstwerk im Namen der Urban Nation Berlin, an dem mehrere berühmte Künstler teilnahmen. Die zweitgrößte Stadt in Estland, Tartu, wurde die estnische Straßenkunsthauptstadt genannt. Während Tallinn gegen Graffiti war, ist Tartu für das Straßenkunstfestival Stencibility und für die Heimat einer breiten Palette von Werken verschiedener Künstler bekannt. Die Straßenkunstszene in Griechenland ist seit den späten 1980er-Jahren aktiv, gewann aber in Athen eine Dynamik, die bis zur Finanzkrise des Landes 2011 führte, mit einer Reihe von Künstlern, die Stimmen des Widerstandes anheben, allegorische Werke und soziale Kommentare im historischen Stadtzentrum und Exarhia Bezirk. Die New York Times veröffentlichte eine Geschichte über die Krise in Bezug auf Straßenkunst und Kunst im Allgemeinen. Straßenkunst von Bleepsgr, deren Arbeit als Artivismus kategorisiert wurde, findet man in Gegenden wie Psiri. In Spanien stellen Madrid und Barcelona die graffiti besiedelten Städte dar, während Valencia, Zaragoza und Málaga auch eine Straßenkunstszene haben. Italien ist seit Ende der 1990er Jahre sehr aktiv in Straßenkunst; einige der berühmtesten Straßenkünstler sind BLU, 108 und Sten Lex. Street Art in Amsterdam (Niederlande) hat eine lange Geschichte. Mitte der 1960er Jahre benutzte die Gegenkulturbewegung die Provos bereits als Leinwand. Mitglied Robert Jasper Grootveld schrieb Dinge wie „Klaas komt“ (Englisch: „Klaas kommt!“) in der ganzen Stadt. Ende der siebziger Jahre schrieben junge Künstler aus der Punkkultur über die zerstörte Stadt. Bekannte Künstler aus dieser „No Future-Generation“ sind Dr. Rat und Hugo Kaagman, der Schablonenkunstpionier, der 1978 seine erste Schablone zurückzog. Yaki Kornblit brachte New York Graffiti-Künstler wie Blade, Dondi, Futura 2000 und Rammellzee nach Amsterdam, um in seiner Galerie Anfang der 80er Jahre zu zeigen. Dies inspirierte die Jugend, aus der eine neue Generation-Stil Schriftsteller entstanden, die später in der Dokumentation Kroonjuwelen (2006) aufgenommen wurde. Namen wie Delta, Schuh, Jaz, Cat22, High, Again und Rhyme verließen ihre Spuren in der Stadt. In den frühen 1990er Jahren wurde Amsterdam zum Epizentrum der Graffiti-Bewegung, mit einem Schwerpunkt auf seinem Metro-System und brachte Schriftsteller wie Mickey, Zedz und Yalt in die Hauptstadt der Niederlande. Figurative Straßenkunst wurde in den Straßen um die Jahrhundertwende immer häufiger. Morcky, Wayne Horse, The London Police en Laser 3.14 kommuniziert durch ihre Arbeit auf der Straße. Die Stadt Bergen wird als Straßenkunsthauptstadt Norwegens betrachtet. Der britische Straßenkünstler Banksy besuchte 2000 die Stadt und inspirierte viele, ihre Kunst auf die Straßen zu nehmen. Dolk gehört zu lokalen Straßenkünstlern in Bergen. Seine Kunst ist um die Stadt herum zu sehen. Der Stadtrat von Bergen im Jahr 2009 entschied sich, eine der Dolks Arbeiten mit Schutzglas zu bewahren. 2011 startete der Stadtrat einen Aktionsplan für Straßenkunst von 2011–2015, um sicherzustellen, dass "Bergen die Mode für Straßenkunst als Ausdruck sowohl in Norwegen als auch in Skandinavien führen wird". Die Stadt Stavanger ist Gastgeber des jährlichen NuArt Festival, einer Veranstaltung zur Förderung der Straßenkunst; das Festival ist eines der ältesten kuratierten "Straßenkunst" Festivals der Welt. Nuart Plus ist ein assoziiertes Industrie- und akademisches Symposium für Straßenkunst. Die Veranstaltung findet jeden September statt. Oslo hingegen hat traditionell eine Null-Toleranz-Politik gegen Graffiti und Straßenkunst, aber das sanktionierte NuArt RAD-Projekt verändert das. Street Art kam in den 1990er Jahren nach Schweden und ist seither der populärste Weg, Kunst im öffentlichen Raum zu etablieren. Das Buch "Street Art Stockholm", von Benke Carlsson, dokumentiert Straßenkunst in der Landeshauptstadt. Die Straßenkunstszene Finnlands hatte von den 1980er-Jahren an bis 1998 die Stadt Helsinki eine zehnjährige Null-Toleranz-Politik, die alle Formen der Straßenkunst illegal machte, mit hohen Geldstrafen bestraft und durch private Sicherheitsunternehmer durchgesetzt. Die Politik endete im Jahr 2008, wonach Rechtsmauern und Kunstkollektive eingerichtet wurden. Weizenpasta und Schablone Graffitikunst in Dänemark stiegen nach Besuchen von Faile, Banksy, Ben Eine und Shepard Fairey zwischen 2002 und 2004 rasch an, insbesondere in städtischen Gebieten von Kopenhagen wie Nørrebro und Vesterbro. Kopenhagen ist Heimat von TEJN, der Künstler mit der Einführung des Lock On Street Art Genre gutgeschrieben. Die Straßenkunstszene in der Schweiz sah den Künstler Harald Nägeli in den späten 1970er Jahren. Aktivität aus den neunziger Jahren auf enthalten Künstler wie Toast und NEVERCREW. Seit dem Zusammenbruch des Kommunismus 1989 wurde die Straßenkunst in Polen in den 1990er Jahren verbreitet. In der Stadt Łódź wurde 2011 unter der Schirmherrschaft des Bürgermeisters Hanna Zdanowska, "Urban Forms Gallery" eine ständige Stadtausstellung finanziert. Die Ausstellung umfasste Werke von einigen polnischen Elite-Straßenkünstlern sowie weltweit bekannte Künstler. Obwohl die Öffentlichkeit meist akzeptiert wird, mit Behörden gelegentlich erlaubt Künstlerlizenzen, öffentliche Plätze zu schmücken, andere Eigenschaften sind immer noch illegal von Künstlern ausgerichtet. Warschau und Danzig sind andere polnische Städte mit einer lebendigen Straßenkunstkultur. Ein Denkmal in Bulgarien, das sowjetische Armee Soldaten darstellte, wurde im Juni 2011 von anonymen Straßenkünstlern anvisiert. Die Soldaten des Denkmals, in Sofia gelegen, wurden verschönert, um Ronald McDonald, Santa Claus, Superman und andere zu porträtieren. Das Denkmal existierte in diesem Zustand mehrere Tage vor der Reinigung. Einige Bürger waren dafür, dass die Verzierungen bleiben. Moskau ist zunehmend ein Drehpunkt für russische Graffiti-Künstler sowie internationale Besucher. Die 2008 eröffnete Street Kit Gallery widmet sich Straßenkunst und organisiert Veranstaltungen in Galerien, Pop-up-Räumen und auf den Straßen der Stadt. Die Moskauer Internationale Biennale für Jung Kunst beinhaltete einen Abschnitt für Straßenkunst. Aktive Künstler sind Make, RUS und Kiewer Interesni Kazki (auch in Miami und Los Angeles aktiv). Das britische BBC-Netzwerk betonte 2012 das Kunstwerk des Moskauer Straßenkünstlers Pavel 183. Die Auflösung der Sowjetunion hinterließ Georgien mit dem tantalisierenden Stadtraum für die Entwicklung der Straßenkunst. Obwohl es ein relativ neuer Trend in Georgien ist, wächst die Popularität der Straßenkunst schnell. Die Mehrheit der georgischen Straßenkünstler konzentriert sich auf Tiflis. Street Art dient als ein starkes Instrument bei jungen Künstlern, um gegen die vielen umstrittenen Themen im sozialen und politischen Leben in Georgien zu protestieren und so in der Gesellschaft große Aufmerksamkeit zu erlangen. Zu den einflussreichen Künstlern gehören Gagosh, TamOonz und Dr.Love. Sarajevo ist ein wichtiger Drehpunkt für Straßenkunst in Südosteuropa. Es beherbergt das Sarajevo Street Art Festival und das gefeierte 3D Street Art Festival, Beton Fest. Die ehemalige findet im Juli jedes Jahres statt und dauert drei Tage. Jedes Jahr besteht die Edition aus zahlreichen Straßenaufführungen, die Schaffung eines neuen Straßenkunst-Böhmischen Viertels in der Stadt, Konzerte, das Gemälde von großen Wandmalereien und die Darstellung anderer kreativer Kunstformen. Letzteres ist das einzige 3D Street Art Festival in Südosteuropa und beherbergt viele renommierte Straßenkünstler wie Vera Bugatti, Giovanna la Pietra, Tony Cuboliquido, Manuel Bastante und andere. Asien Südkorea In der zweitgrößten Stadt Südkoreas schuf Busan, deutscher Maler Hendrik Beikirch, ein über 70 Meter hoch gelegenes Wandbild (230 ft), das zum Zeitpunkt seiner Gründung im August 2012 am höchsten war. Das monochromatische Wandbild porträtiert einen Fischer. Es wurde durch öffentliche Lieferung organisiert. Vereinigte Arabische Emirate In der größten Stadt der Vereinigten Arabischen Emirate, Dubai, erstellten mehrere berühmte Maler städtische Wandmalerei auf den Gebäuden, die von StreetArtNews initiiert und benannte es Dubai Street Museum. Indien In Indien ist Street Art sehr beliebt. Viele der Werbematerialien der Film- und Fernsehserie wurden von Straßenmalern/Künstlern entwickelt. Derzeit ersetzt digitale Kunst handgemalte Plakate. Von 1960 bis 1990 wirkten die Straßenposter gut und begeisterten Publikum. In den 1990er Jahren begannen die handgemalten Plakate durch Flexbanner außerhalb von Theatern zu ersetzen. Nach den 2000er Jahren begann die Popularität von Straßenplakaten zu sinken, ersetzt durch digital gedruckte Plakate. Street Art Malerei und Street Art Zeichnung Skizze hat seitdem in Indien aufgrund des Austauschs durch digitale Poster abgelehnt. Oceania Australia Es gibt Straßenkunst in großen Städten sowie regionale Städte in Australien. Melbourne beherbergt eine der aktivsten und vielfältigsten Street Art-Kulturen der Welt und beherbergt Pioniere im Schablonenmedium. Street-Künstler wie Blek le Rat und Banksy präsentierten in den 2000er Jahren oft Werke auf Melbournes Straßen (Dekade). Die Arbeiten werden von Gemeinderäten unterstützt und erhalten. Zu den wichtigsten Orten in der Stadt gehören Brunswick, Carlton, Fitzroy, Northcote und das Stadtzentrum, darunter die berühmte Hosier Lane. Die Straßenkunstszene von Sydney umfasst Graffiti aus Newtown und Street Art. Neuseeländische Dunedin Pionier der offiziellen Straßenkunst in Neuseeland mit über sechzig Bushäusern, die während der 1980er Jahre einzigartige Wandmalereien des Malers John Noakes erhalten haben, viele davon mit lokalen Szenen oder Szenen, die von den Namen ihrer Einheimischen inspiriert sind. Der Stadtrat Dunedin hat seither eine Reihe von ähnlichen Designs in Auftrag gegeben, um elektrische Boxen in der Stadt zu zieren. Street-Murals sind auch eine beliebte Ergänzung zu Dunedin geworden, mit mehr als 30 Werken von lokalen und überseeischen Künstlern, die in die zentrale Stadt – vor allem in den Bereichen Warehouse Precinct und Exchange – aufgenommen wurden, da dort in den frühen 2000er Jahren ein internationales Street Art Festival stattfand. Dazu gehören eines der höchsten Werke Neuseelands, ein siebenstöckiges Wandbild an der Wand des Southern Cross Hotel von Fintan Magee. Christchurch wurde 2010 und 2011 durch 2 Erdbeben verwüstet und damit 8000 Häuser und 80 Prozent der zentralen Stadt verurteilt. Erst zweieinhalb Jahre später war die Stadt in der Lage, ihre erste große kulturelle Veranstaltung zu veranstalten - Rise Street Art Festival im Canterbury Museum von Australasian Street Art Organisator Du! Die Veranstaltung zog über 248.000 Besucher an (die am meisten besuchte Show in der Geschichte des Museums) und sah 15 Wandmalereien über die verwüstete zentrale Stadt gemalt. Die Wandmalereien wurden Gemeinschaftssymbole für die Wiederaufführung und den Wiederaufbau von Christchurch. Zwei weitere Oi YOU! Festivals, beide unter dem Namen Spectrum, zeigten große interne Ausstellungen sowie die Hinzufügung zum Bestand an Wandmalereien der Stadt. Seit Rise wurden über 40 Wandmalereien in der zentralen Stadt produziert und der Lonely Planet-Führer zur globalen Straßenkunst Christchurch als eine der besten Städte der Welt, um die Kunstform zu erleben. In Auckland im Jahr 2009 erlaubte Aucklands Stadtrat elektrische Boxen als Leinwände für Straßenkunst zu verwenden. Lokale Street Art Group TMD(The Most Dedicated) gewann den internationalen Wettbewerb "Write For Gold" in Deutschland zwei Jahre hintereinander. Überschüsse Bargains ist ein weiteres lokales Kollektiv. 2019 in Auckland wurde ein historisches Gebäude in der Stadt ohne die Erlaubnis der Eigentümer von Ares Artifex bemalt. Afrika Obwohl Straßenkunst in Südafrika nicht so allgegenwärtig ist wie in europäischen Städten, Johannesburgs zentrale Newtown Bezirk ist ein Zentrum für Straßenkunst in der Stadt. Das "City Of Gold International Urban Art Festival" fand im April 2012 im Stadtviertel Braamfontein statt. Die New York Times berichtete 2011 von Kairos Entstehung als Straßenkunstzentrum der Region. Slogans, die den Sturz des Mubarak-Regimes fordern, haben sich zu ältestischen und politisch provokativen Motiven entwickelt. Die Straßenkunst aus Ägypten, Tunesien, Jemen und Libyen hat seit dem arabischen Frühling, einschließlich einer 2012 Ausstellung in Madrids Casa Árabe, Berühmtheit erlangt. Ausstellungen, Festivals und Konferenzen Im Jahr 1981 veranstaltete das Washington Project for the Arts eine Ausstellung mit dem Titel Street Works, in der Stadtkunstpioniere wie Fab Five Freddy und Lee Quiñones direkt auf den Straßen arbeiten.Das Sarasota Chalk Festival wurde 2007 gegründet, um Street Art von Künstlern zu fördern, die ursprünglich aus den USA eingeladen wurden und bald auf international ausgeweitet wurden. Im Jahr 2011 führte das Festival ein Going Vertical Wandprogramm und sein Cellograph-Projekt ein, um die Straßenzeichnungen zu begleiten, die auch von renommierten Künstlern aus aller Welt erstellt werden. Viele internationale Filme wurden von und über Künstler produziert, die an den Programmen teilgenommen haben, ihre Wandmalereien und Straßenzeichnungen und besondere Veranstaltungen auf dem Festival. Das Street Art Festival istanbul ist das erste jährliche Straßenkunst- und Postgraffiti-Festival der Türkei. Das Festival wurde 2007 vom Künstler- und Grafikdesigner Pertev Emre Tastaban gegründet. Living Walls ist eine jährliche Straßenkunstkonferenz, die 2009 gegründet wurde. 2010 wurde es in Atlanta und 2011 gemeinsam in Atlanta und Albany, New York gehostet. Living Walls war auch aktiv bei der Förderung von Street Art am Art Basel Miami Beach 2011. Das RVA Street Art Festival ist ein Straßenkunstfestival in Richmond, Virginia begann im Jahr 2012. Es wird von Edward Trask und Jon Baliles organisiert. Im Jahr 2012 fand das Festival entlang des Canal Walk statt; 2013 fand es auf dem verlassenen GRTC Lot auf der Cary Street statt. Das Pasadena Chalk Festival, das jährlich in Pasadena, Kalifornien, stattfindet, ist das größte Straßenkunstfestival der Welt, so Guinness World Records. Die Ausgabe 2010 umfasste etwa sechshundert Künstler aller Altersgruppen und Fähigkeiten und zog mehr als 100.000 Besucher an. UMA - Universal Museum of Art startete im April 2018 eine umfassende Street Art Ausstellung "A Walk Into Street Art". Diese Ausstellung in der virtuellen Realität bietet Werke von Banksy, JR, Jef Aérosol, Vhils, Shepard Fairey, Keith Haring, etc. Das Eureka Street Art Festival ist eine jährliche öffentliche Kunstveranstaltung in Humboldt County, Kalifornien. Künstler aus ganz Kalifornien und der Welt, um Wandmalereien zu malen und Straßenkunst während eines Wochenfestivals zu schaffen. Das Festival 2018 sah 24 Künstlerinnen und Künstler 22 öffentliche Kunststücke im Stadtteil Altstadt der Stadt und konzentrierten sich auf Opera Alley. Das Festival 2019 liegt im Zentrum der Innenstadt. Dokumentarfilme Rash (2005,) ein Dokumentarfilm von Mutiny Media, der den kulturellen Wert der australischen Street Art und Graffiti Bomb It (2008), ein Dokumentarfilm über Graffiti und Street Art auf der ganzen Welt Exit Through the Gift Shop (2010,) ein Dokumentarfilm, der von der Künstlerin Banksy über Thierry Guetta Style Wars (1983,) eine PBS-Dokumentation über Graffiti-Künstler in New York City mit Seen, Kas, Weiter lesen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Street Art bei Wikimedia Commons Street Art in Curlie Street Art of Costa Rica, CR - danscape