Die Große Firewall (GFW; vereinfachte Chinesen: geschlagen长・; traditionelle Chinesen: П城убли; pinyin: Fánghu feindlich Chángchéng) ist die Kombination von legislativen Maßnahmen und Technologien, die von der Volksrepublik China zur Regulierung des Internets im Inland durchgesetzt werden. Seine Rolle in der Internet Zensur in China ist es, den Zugang zu ausgewählten ausländischen Websites zu blockieren und den grenzüberschreitenden Internetverkehr zu verlangsamen. Der Effekt umfasst: Einschränkung des Zugangs zu fremden Informationsquellen, Sperrung ausländischer Internet-Tools (z.B. Google Search, Facebook, Twitter, Wikipedia und andere) und mobile Apps und fordert ausländische Unternehmen auf, sich an nationale Vorschriften anzupassen. Neben Zensur hat die GFW auch die Entwicklung der internen Internetwirtschaft Chinas beeinflusst, indem sie inländische Unternehmen fördert und die Wirksamkeit von Produkten aus ausländischen Internet-Unternehmen reduziert. Die Techniken, die von der chinesischen Regierung zur Aufrechterhaltung der Kontrolle der Großen Firewall eingesetzt werden, können die Änderung der Suchergebnisse für Begriffe umfassen, wie sie nach Ai Weiweis Verhaftung taten, und die Petition globaler Konglomerate, um Inhalte zu entfernen, wie es geschah, als sie Apple baten, die App von Quartz Business News Veröffentlichung aus seinem chinesischen App Store nach der Berichterstattung über die Proteste von 2019-2020 zu entfernen. Die Große Firewall wurde früher von der SIIO als Teil des Golden Shield Projekts betrieben. Seit 2013 wird die Firewall technisch von der Cyberspace Administration of China (CAC) betrieben, die für die Übersetzung des Willens der Kommunistischen Partei Chinas in technische Spezifikationen verantwortlich ist. Wie im "ein Land, zwei Systeme"-Prinzip erwähnt, sind Chinas spezielle Verwaltungsregionen (SARs) wie Hong Kong und Macau nicht von der Firewall betroffen, da SARs eigene Regierungs- und Rechtssysteme haben und daher eine höhere Autonomie genießen. Dennoch hat das US-Staatsministerium berichtet, dass die Zentralregierungsbehörden die Internetnutzung in diesen Regionen genau überwacht haben, und Hong Kongs nationales Sicherheitsgesetz wurde verwendet, um Websites zu blockieren, die Anti-Regierungs-Proteste dokumentieren. Der Begriff Great Firewall of China ist eine Kombination des Wortes Firewall mit der Großen Mauer von China und wurde erstmals 1997 von Geremie Barmé verwendet. Geschichte Ein beliebtes Sprichwort von Deng Xiaoping in den frühen 1980er Jahren: "Wenn Sie das Fenster öffnen, werden sowohl frische Luft als auch Fliegen eingeblasen", gilt als politische und ideologische Grundlage des GFW-Projekts. Das Sprichwort bezieht sich auf eine Zeit der Wirtschaftsreform Chinas, die als "sozialistische Marktwirtschaft" bekannt wurde. Die Reform der politischen Ideologien der Kulturrevolution führte China zu einer Marktwirtschaft und eröffnete den Markt für ausländische Investoren. Dennoch mussten trotz der wirtschaftlichen Freiheit, der Werte und der politischen Ideen der Kommunistischen Partei Chinas durch "Schattenfliegen" anderer unerwünschter Ideologien geschützt werden. Das Internet in China kam 1994, als unvermeidliche Folge und Unterstützungsinstrument für eine "sozialistische Marktwirtschaft". Nach und nach, während die Internetverfügbarkeit zunimmt, ist das Internet zu einer gemeinsamen Kommunikationsplattform und Werkzeug für den Handel von Informationen geworden. Das Ministerium für öffentliche Sicherheit hat 1997 erste Schritte unternommen, um die Internetnutzung zu kontrollieren, als es umfassende Vorschriften für seine Nutzung erlassen hat. Die wichtigsten Abschnitte, Artikel 4–6, sind: Personen sind untersagt, das Internet zu nutzen, um nationale Sicherheit zu schaden; Staatsgeheimnisse offenzulegen oder die Interessen des Staates oder der Gesellschaft zu verletzen. Die Nutzer sind untersagt, das Internet zu nutzen, um Informationen zu erstellen, zu replizieren, abzurufen oder zu übermitteln, die den Widerstand gegen die PRC-Verfassung, Gesetze oder administrative Vorschriften aufrufen; den Sturz der Regierung oder des sozialistischen Systems fördern; die nationale Vereinigung untergraben; die Wahrheit verzerren, Gerüchte verbreiten oder soziale Ordnung zerstören; oder sexuell suggestives Material bereitstellen oder Glücksspiel, Gewalt oder Mord anregen. Benutzer sind untersagt, Aktivitäten zu ergreifen, die die Sicherheit von Computer-Informationsnetzen beeinträchtigen und Netzwerke oder Netzwerkressourcen ohne vorherige Genehmigung zu ändern. 1998 fürchtete die Kommunistische Partei Chinas, dass die China Democracy Party (CDP) ein mächtiges neues Netzwerk züchten würde, das die Parteieliten möglicherweise nicht kontrollieren können. Die CDP wurde sofort verboten, gefolgt von Verhaftungen und Inhaftierung. Im selben Jahr wurde das GFW-Projekt gestartet. Der erste Teil des Projekts dauerte acht Jahre und wurde 2006 abgeschlossen. Der zweite Teil begann 2006 und endete 2008.Am 6. Dezember 2002 nahmen 300 Verantwortliche des GFW-Projekts aus 31 Provinzen und Städten in ganz China an einer viertägigen "Comprehensive Exhibition on Chinese Information System" teil. Auf der Ausstellung wurden viele westliche High-Tech-Produkte, einschließlich Internet-Sicherheit, Videoüberwachung und menschliche Gesichtserkennung erworben. Es wird geschätzt, dass in diesem gigantischen Projekt rund 30.000–50.000 Polizisten eingesetzt wurden. Fang Binxing ist bekannt für seinen wesentlichen Beitrag zur China-Internet-Zensur-Infrastruktur und wurde "Vater der chinesischen Großen Feuermauer" genannt. Ursprung des chinesischen Internetrechts Chinas Ansicht des Internets ist als "Internet Souveränität" die Vorstellung, dass das Internet im Land Teil der Souveränität des Landes ist und vom Land regiert werden sollte. Während die Vereinigten Staaten und einige andere westliche Länder Gesetze zur Schaffung von Computerkriminalität Anfang der 1970er Jahre verabschiedeten, hatte China bis 1997 keine solche Rechtsvorschriften. In diesem Jahr, Chinas einziger Legislativorgan - der National People's Congress (NPC)-passte CL97, ein Gesetz, das "Cyber-Verbrechen" kriminalisiert, das es in zwei breite Kategorien unterteilt: Verbrechen, die Computernetzwerke und Verbrechen, die über Computernetzwerke durchgeführt werden. Behavior illegal unter der letztgenannten Kategorie umfasst unter vielen Dinge die Verbreitung von pornografischem Material und die Nutzung von "Staatsgeheimnissen. " Einige chinesische Richter waren von CL97 kritisch und nannten es unwirksam und nicht durchsetzbar. Die NPC behauptete jedoch, dass sie absichtlich das Gesetz flexibel ließe, so dass es offen für zukünftige Interpretation und Entwicklung sein könnte. Angesichts der Rechtslücken stützt sich die Zentralregierung Chinas stark auf ihr Verwaltungsorgan, den Staatsrat, um zu bestimmen, was unter die Definitionen fällt, und ihre Entschlossenheit ist nicht erforderlich, um den NPC-Rechtsprozeß zu durchlaufen. Infolgedessen hat sich die Kommunistische Partei Chinas stark auf die staatliche Regulierung zur Durchführung von CL97 angewiesen. Die letztgenannte Definition von Online-Aktivitäten, die unter CL97 bestraft werden können, oder "Kriminalitäten, die über Computernetzwerke durchgeführt werden" wird als Begründung für die Great Firewall verwendet und kann zitiert werden, wenn die Regierung irgendwelche ISP-, Gateway-Verbindungen oder irgendeinen Zugriff auf alles im Internet blockiert. Die Definition beinhaltet auch die Nutzung des Internets, um Informationen zu verbreiten, die als "schädlich für die nationale Sicherheit" angesehen werden, und die Nutzung des Internets, um Informationen zu verbreiten, die als "schädlich für die öffentliche Ordnung, soziale Stabilität und chinesische Moral" angesehen werden. Die Zentralregierung stützt sich stark auf die Regulierungsbehörden des Staatsrates, um festzustellen, welche spezifischen Online-Verhalten und Sprache unter diese Definitionen fallen. Die Gründe für die Internet Zensur in China beinhalten: Soziale Kontrolle: Das Internet ist ein Mittel zur Meinungsfreiheit, und die Verbreitung von Kampagnen könnte zu Protesten gegen die Regierung führen. Sensitive Inhalte: Informationen über die Regierung in China zu kontrollieren. Wirtschaftsprotektionismus: China bevorzugt die Verwendung von lokalen Unternehmen, die durch chinesische Vorschriften geregelt werden, da sie mehr Macht über sie haben, z.B. Baidu über Google. Kampagnen und Risse Im Rahmen der Great Firewall startete China 2003 mit dem Golden Shield Project, einem massiven Überwachungs- und Zensorsystem, das von den meisten US-Unternehmen, darunter Cisco Systems, bereitgestellt wurde. Das Projekt wurde im Jahr 2006 abgeschlossen und wird nun in Gebäuden mit von Zivilisten bemannten Maschinen durchgeführt und von Chinas nationaler Polizei überwacht, dem Public Security Bureau (PSB). Die wichtigsten operativen Prozeduren der Torhüter im Golden Shield Projekt umfassen die Überwachung inländischer Webseiten und E-Mails und die Suche nach politisch sensibler Sprache und Aufrufe zum Protest. Wenn schädliche Inhalte gefunden werden, können lokale PSB-Beamte versandt werden, um Verhaftungen zu untersuchen oder zu machen. Bis Ende 2007 erwies sich das Golden Shield-Projekt jedoch bestens als sporadisch zu betreiben, da die Nutzer sich lange an die Internet-Blockung angepasst hatten, indem sie Proxyserver unter anderem Strategien nutzten, um Kommunikationen zu machen und auf blockierte Inhalte zu umgehen. Internetcafés, eine sehr beliebte Art, online in Entwicklungsländern zu bekommen, wo weniger Menschen einen persönlichen Computer leisten können, werden von der chinesischen Regierung und von lokalen chinesischen Regierungsbeamten reguliert. Minoren (in China, diejenigen unter 18 Jahren) sind nicht in Internet-Cafés erlaubt, obwohl dieses Gesetz weit ignoriert wird und wenn erzwungen wird, hat die Schaffung von unterirdischen "Black Web Bars" von diesen unterirdischen besucht. Ab 2008 waren Internetcafés erforderlich, um jeden Kunden in einem Log zu registrieren, wenn sie dort das Internet benutzten; diese Aufzeichnungen können von lokalen Regierungsbeamten und der PSB beschlagnahmt werden.Um die lokale Regulierung von Internet-Cafès zu illustrieren, in einem Fall, ein Regierungsbeamter in der Stadt Gedong rechtmäßig verboten Internet-Cafés vom Betrieb in der Stadt, weil er glaubte, dass sie schädlich für Minderjährige, die sie besuchten, um Online-Spiele spielen (einschließlich diejenigen, die als gewalttätig betrachtet) und Surfen im Internet. Aber Internet-Cafés in dieser Stadt gingen einfach unter den Untergrund und die meisten Minderjährigen wurden nicht davon abgehalten, sie zu besuchen. Im Mai 2015 blockierte China den Zugang zur chinesischen Wikipedia. Im Gegensatz dazu (Stand 2018) wurde die englischsprachige Wikipedia nur selten und intermittierend blockiert. China diskutierte 2017 Pläne für eine eigene Version von Wikipedia. Ab Mai 2019 wurden alle Sprachversionen von Wikipedia von der chinesischen Regierung blockiert. Blockierungsverfahren Aktive Filterung Eine Funktion der chinesischen Firewall besteht darin, den Zugriff von Inhalten selektiv zu verhindern. Es ist meist aus Cisco, Huawei und Semptian Hardware. Nicht alle sensiblen Inhalte werden blockiert; 2007 argumentierte der Gelehrte Jedidiah R. Crandall und andere, dass der Hauptzweck nicht darin besteht, 100,% zu blockieren, sondern zu warnen, um Selbstzensur zu fördern. Eine illustrative, aber unvollständige Liste von Taktiken umfasst: Aktives Probieren Zusätzlich zu den bisher diskutierten Techniken nutzt der CAC auch aktives Vorsprechen, um Netzwerkdienste zu identifizieren und zu blockieren, die dazu beitragen würden, die Firewall zu entkommen. Mehrere Dienste wie Tor- oder VPN-Anbieter berichteten, dass sie kurz nach der legitimen Nutzung unaufgeforderte TCP/IP-Verbindungen erhalten, zum Zweck der Netzaufzählung von Diensten, insbesondere TLS/SSL- und Tor-Diensten, mit dem Ziel, die IP-Blockung zu erleichtern. Zum Beispiel, kurz nachdem eine VPN-Anfrage von einem legitimen chinesischen VPN-Client ausgegeben und geht auswärts, obwohl die Great Firewall zu einer versteckten VPN-IP, die Great Firewall kann die Aktivität erkennen und ihre eigene aktive Sonde ausgeben, um die Natur der bisher unbekannten VPN-IP zu überprüfen und, wenn die Sonde bestätigt, dass die IP Teil eines schwarzen Liste VPN, Blacklist der IP. Dieser Angriff kann mit dem Obfs4-Protokoll umgangen werden, das auf ein Out-of-Band-Geheimnis beruht. Proxyverteilung Die Great Firewall schneidet die IPs von Tor- und VPN-Servern aus den offiziellen Distributionskanälen ab und zählt sie auf. Die Strategie, gegen diesen Angriff zu widerstehen, ist, die Menge der Proxy-IPs, die jedem Benutzer offenbart werden, zu begrenzen und es für Benutzer sehr schwierig zu machen, mehr als eine Identität zu erstellen. Akademiker haben Lösungen wie Lachs vorgeschlagen. Dynamische IPs sind sehr effektiv, um aus Blacklists auszuspülen. Ziele, Auswirkungen und Widerstand Ziel der Firewall Artikel 15 eines 20. September 2000 Dokuments des chinesischen Staatsrats, veröffentlicht von der Xinhua Nachrichtenagentur, listet 9 Kategorien von Informationen, die zensiert, blockiert oder vom Zugang zu den Bürgern mit dem Internet in China gefiltert werden sollten: Den Grundprinzipien, wie sie in der Verfassung bestätigt werden, entgegenzusetzen. Jeopardierung der Sicherheit der Nation, divulieren Staatsgeheimnisse, unterwerfende Staatsmacht oder gefährden die Integrität der Einheit der Nation Die Ehre oder die Interessen der Nation Initiieren Hass gegen Völker, Rassismus gegen Völker oder die Solidarität der Völker Zerstören nationale Politiken auf Religion, propagieren böse Kulte und feudale Aberglauben Gerüchte verbreiten, soziale Ordnung stören oder soziale Stabilität stören Spreading Obszönität, Pornographie, Glücksspiel, Gewalt, Mord, Terror, oder die Kommission eines Verbrechens zu unterstützen Beleidigen oder Verleumdung von Dritten, Verstoß gegen die Rechte und Interessen Dritter Um diese Inhalte zu filtern, nutzt die chinesische Regierung nicht nur eigene Blockierungsmethoden, sondern setzt auch stark auf Internet-Unternehmen wie ISPs, Social Media-Operatoren wie Weibo und andere, um ihre Nutzer aktiv zu zensieren. Dies führt dazu, dass Privatunternehmen diese eigene Plattform für gefilterte Inhalte zensieren und chinesische Internet-Nutzer dazu zwingen, Websites zu nutzen, die nicht in China gehostet werden, um diese Informationen zu erhalten. Das Ziel der Great Firewall wird von der Kommunistischen Partei als Hilfe für den Schutz der chinesischen Bevölkerung wahrgenommen, indem es verhindert, dass die Nutzer auf diese fremden Websites zugreifen, die nach ihrer Meinung Host-Inhalte, die "spirituelle Verschmutzung" sein würden, sowie Informationen über diese sensiblen Themen. Diese Themen umfassen: Namen der Regierungsführer, wie Xi Jinping und Deng XiaopingPolitische Bewegungen und ProtesteFalun Gong und CultsThe Tiananmen Square Massacre und andere ethnische Fragen Die Xinjiang InternierungslagerDiscussions of Tibetan IndependenceSpecific English Websites blockiert oder gefiltert umfassen viele beliebte Suchmaschinen, Social Media-Plattformen, Informations-Hosting-Seiten und Video-Hosting-Websites wie: Google-Suche, Facebook, Wikipedia, YouTube, Twitter und vieles mehr.Auswirkungen auf Menschen in China Das Cybersecurity-Gesetz hinter der Firewall zielt darauf ab, die Privatsphäre der Internetnutzer zu erhöhen und den Schutz personenbezogener Daten zu erhöhen und Unternehmen verantwortlicher für die Überwachung schlechter Akteure zu machen, in der Hoffnung, einen sicheren Ort im Internet für chinesische Bürger zu machen. Trotzdem gab es immer mehr Kritik, dass die Aktionen der chinesischen Regierung nur chinesische freie Rede verletzt haben, aufgrund einer erhöhten Zensur und fehlender nicht-sanktionierter Informationsquellen wie Wikipedia und vielen englischen Nachrichtenquellen. Dies hat zu Berichten einiger Fälle von rechtlicher Verfolgung derer geführt, die mit der Verbreitung dieser „spiritually polluting“ Informationen beauftragt wurden. Die chinesische Regierung selbst unterstützt rechtlich die freie Rede, Artikel 35 der Verfassungen der Volksrepublik erklärt, dass "Bürger der Volksrepublik China die Redefreiheit, der Presse, der Versammlung, der Vereinigung, der Prozession und der Demonstration genießen. " In den letzten Jahrzehnten fanden viele Kritiken der chinesischen Regierung heraus, dass einige dieser Gesetze oft missbraucht werden. Eine Studie von PEN America behauptete, dass: "Einige der rechtlich-abusiven Gesetze der Regierung sind darauf ausgerichtet, freie Rede zu kriminieren, die – in den Augen der Regierung – Subversion, Separatismus oder Ablehnung der staatlichen Autorität ermutigt. " Zensur sensibler Themen in China war auch für die Regierung wegen der Firewall und Filterung einfacher. Da die Überwachung von Social-Media- und Chat-Apps in China eine Möglichkeit zur Bestrafung eines Nutzers darstellt, ist die Diskussion über diese Themen nun auf den richtigen Gedanken der Kommunistischen Partei beschränkt, oder auf den eigenen Heimat- und privaten Raum, wodurch die Möglichkeit für Informationen über diese Themen zu verbreiten reduziert wird, jede Bedrohung des Protests gegen die Kommunistische Partei zu reduzieren. Laut Yaqiu Wang, einem prominenten Human Right-Forscher, gab es eine Zeit in China, wo das Internet eine Methode für chinesische Bürger, um über diese sensiblen Themen zu erfahren, die die Regierung in Nachrichten gezerrt hatte, durch den Zugang zu internationalen Nachrichtenberichten und Medienabdeckung. Sie behauptet, dass es in den letzten 10 Jahren immer schwieriger gewesen sei, auf die zweiten Meinungen zu den Ereignissen zuzugreifen, was bedeutet, dass die Schüler selten Gelegenheit haben, unterschiedliche Standpunkte zu lernen, nur den richtigen Gedanken an die Kommunistische Partei. Wirtschaftliche Auswirkungen Neben dem Aspekt der sozialen Kontrolle fungiert die Great Firewall auch als eine Form des Handelsprotektionismus, der China erlaubt hat, seine eigenen Internet-Giganten wie Tencent, Alibaba und Baidu zu wachsen. China hat eine eigene Version von vielen ausländischen Web-Eigenschaften, zum Beispiel: Tencent Video (YouTube,) Sina Weibo (Twitter,) Qzone (Facebook,) WeChat (WhatsApp,) Ctrip (Orbitz und andere,) Zhihu (Quora). Mit fast einem Viertel der globalen Internet-Bevölkerung (700 Millionen Nutzer) kann das Internet hinter der GFW als "paralleles Universum" zum Internet betrachtet werden, das außerhalb existiert. Widerstand Die Große Firewall hatte sicherlich Auswirkungen auf die chinesischen Bürger Fähigkeit, Informationen über sensible Themen für die Kommunistische Partei zu finden, aber das hat sie nicht vollständig davon abgehalten, das Internet zu nutzen, um diese Informationen zu erhalten. Die Firewall selbst hat unter den Individuen und international tätigen Unternehmen in China große Frustrationen geschaffen, von denen viele sich an VPNs wenden, in Codes sprechen und andere Methoden ihren Zugang zum internationalen Internet behalten. Die Verwendung von VPNs in China kann Einzelpersonen Zugang zum internationalen Internet bieten, aber in China kann es ein potenzielles rechtliches Risiko sein. Im Jahr 2017 erklärte die chinesische Regierung, dass alle nicht autorisierten VPN-Dienste illegal seien. Ein Beispiel für die Verwendung dieser Bestrafung ist Vera Zhou, ein Student an der University of Washington, der bei einem Besuch ihrer Eltern in China ein VPN verwendet, um auf ihre Hausaufgaben zuzugreifen. Sie wurde von Oktober 2017 bis März 2018 in ein Bildungslager gebracht und konnte bis September 2019 nicht in die USA zurückkehren. Circumvention Methoden zur Umgehung der Firewall Da die Great Firewall Ziel-IP-Adressen und Domänennamen blockiert und die gesendeten oder empfangenen Daten inspiziert, ist eine grundlegende Censorship Umgehungsstrategie, Proxy-Knoten zu verwenden und die Daten zu verschlüsseln. Die meisten Umgehungswerkzeuge kombinieren diese beiden Mechanismen: Proxy-Server außerhalb Chinas können verwendet werden, obwohl mit nur einem einfachen offenen Proxy (HTTP oder SOCKS) ohne auch mit einem verschlüsselten Tunnel (wie HTTPS) die ausgeklügelten Zensoren nicht umgangen werden. Freegate, Ultrasurf, Psiphon und Lantern sind kostenlose Programme entwickelt und erlebt, indem die China Firewall mit mehreren offenen Proxies umgehen.VPNs (virtuelle private Netzwerke) sind eines der beliebtesten Tools, die von Westerners für die Umgehung von Zensurtechnologien verwendet werden. Sie verwenden dieselben grundlegenden Ansätze, Proxies und verschlüsselte Kanäle, die von anderen Umgehungswerkzeugen verwendet werden, aber abhängig von einem privaten Host, einem virtuellen Host oder einem Konto außerhalb Chinas, anstatt offene, freie Proxies. Tor kann teilweise in China verwendet werden. Seit 2010 sind fast alle Brücken bei TorProject.org durch Proxy-Verteilung gesperrt. Tor funktioniert noch in China mit unabhängig veröffentlichten Obfs4 Brücken und meek. I2P oder Knoblauch Routing ist nützlich, wenn Eigenschaften ähnlich wie Tor's Anonymität benötigt werden. Da I2P viel weniger beliebt als Tor ist, hat es wenig bis keine Blockierungsversuche. Nicht-proxy Umgehungsstrategien umfassen: Mit verschlüsselten DNS kann die Blockierung von einigen Websites einschließlich TorProject, und alle von GitHub, die verwendet werden, um weitere Umgehung zu erhalten. Im Jahr 2019 Firefox veröffentlicht ein Update, um es einfach zu aktivieren DNS über HTTPS. Trotz DNS über Verschlüsselung bleibt die Mehrheit der Dienste durch IP gesperrt. Ignorieren von TCP-Reset-Paketen, die vom GFW gesendet werden. Sie durch den TTL-Wert (Zeit zum Leben) zu deaktivieren und keine weiteren Pakete an Standorte weiterzuleiten, die das Sperrverhalten ausgelöst haben. Es gibt ein beliebtes Gerücht, dass mit IPv6 Bypasses DPI-Filterung in China. Die akademische Gemeinschaft ist noch zu bestätigen. Menschen, die versuchen, Umgehungssoftware für China zu entwickeln, sollten folgendes implementieren: Verwenden Sie steckbare Transporte wie Obfs4, um Deep Packet Inspection zu umgehen. Begrenzung der Proxyverteilung. Bekannte blockierte Methoden OpenVPN-Protokoll wird erkannt und blockiert. Verbindungen, die keine symmetrischen Tasten verwenden oder tls-auth verwenden, werden beim Handshake gesperrt, und Verbindungen mit der neuen tls-crypt Option werden durch das QoS-Filtersystem (unter 56kbit/s) erkannt und verlangsamt. GRE-Tunnel und Protokolle, die GRE (z.B. PPTP) verwenden, werden blockiert. IPSec-Tunnel und Protokolle, die es (L2TP) verwenden, werden durch das QoS-Filtersystem unter 56kbit/s erfasst und verlangsamt und teilweise am Handshake blockiert. TLS, die Great Firewall kann den Unterschied zwischen legitimen https TLS und anderen Implementierungen durch die Überprüfung der Handshake-Parameter identifizieren. Exporttechnologie Reporter ohne Grenzen vermutet, dass Länder wie Kuba, Iran, Vietnam, Simbabwe und Belarus Überwachungstechnologie aus China erhalten haben, obwohl die Zensur in diesen Ländern weniger streng ist als in China. Seit mindestens 2015 arbeitet der russische Roskomnadzor mit chinesischen Sicherheitsbeamten der Great Firewall bei der Umsetzung seiner Datenrückhalte- und Filterinfrastruktur zusammen. Protest in China Trotz strenger Regierungsvorschriften protestieren einige Chinesen weiterhin gegen den Versuch ihrer Regierung, das Internet zu zensieren. Je mehr verdeckte Demonstranten sichere SSH- und VPN-Verbindungen mit Tools wie UltraSurf einrichten. Sie können auch die weit verbreiteten Proxies und virtuelle private Netzwerke zu Fanqiang verwenden (Berücksichtigung, "Klimb über die Wand,)" oder die GFW umgehen. Aktiver Protest ist nicht abwesend. Chinesische Menschen posten ihre Trauer online, und zu einigen Gelegenheiten, waren erfolgreich. Der Tod von Sun Zhigang, einem jungen Wanderarbeiter, löste 2003 trotz der Gefahr der Bestrafung der Regierung eine intensive, weit verbreitete Online-Reaktion der chinesischen Öffentlichkeit aus. Einige Monate später hat Premier Wen Jiabao das chinesische Gesetz abgeschafft, das zum Tode der Sonne führte. Seitdem hat Unsens regelmäßig Turbulenzen im Internet in China geschaffen. Auch im Januar 2010, als Google angekündigt, dass es nicht mehr Zensur seine Web-Suchergebnisse in China, selbst wenn dies bedeutet, dass es seine chinesischen Operationen insgesamt abschalten muss, gingen viele Chinesen in die chinesischen Büros des Unternehmens, um ihre Traurigkeiten anzuzeigen und Geschenke, wie Blumen, Früchte und Zigaretten anzubieten. Argumente gegen die GFW-Krise haben argumentiert, dass, wenn andere große Länder nach Chinas Ansatz beginnen, der ganze Zweck der Schaffung des Internets in Gefahr gebracht werden könnte. Wenn gleichgesinnte Länder die gleichen Einschränkungen gegenüber ihren Bewohnern und globalisierten Online-Unternehmen durchsetzen, könnte der freie globale Informationsaustausch nicht mehr bestehen. Reaction of the United StatesThe United States Trade Representative's (USTR) "National Trade Estimate Report" im Jahr 2016 bezog sich auf die digitale Great Firewall Chinas: "Chinas Filterung grenzüberschreitender Internet-Verkehr hat ausländischen Lieferanten eine erhebliche Belastung verursacht." Claude Barfield, der Experte des International Trade des American Enterprise Institute, schlug vor, dass die US-Regierung einen Fall gegen die Firewall, eine riesige Handelsbarriere, in der Welthandelsorganisation im Januar 2017 bringen sollte.8 der 24 mehr Trafficked Webseiten in China wurden von The Great Firewall blockiert. Dies hat ausländischen Lieferanten eine Last geschaffen, die sich auf diese Websites verlassen, um ihre Produkte oder Dienstleistungen zu verkaufen. Die Konjunkturumfrage in der Lobby 2016 zeigte 79 Prozent der Mitglieder, dass sich aufgrund der Internetzensur negativ auf das Geschäft auswirken. Nach Stephen Rosen ist die GFW reflektierend für die Angst der chinesischen Regierung vor zivilem Ungehorsam oder Rebellion unter der chinesischen Bevölkerung gegen die Herrschaft der Kommunistischen Partei Chinas: Wenn Sie wissen wollen, was die Leute besorgt sind, um zu sehen, wofür sie ihr Geld ausgeben. Wenn Sie Angst vor Einbrechern haben, kaufen Sie einen Einbrecheralarm. Auf was verbringen die Chinesen ihr Geld? Wir werden von chinesischen Zahlen erzählt, dass sie für die Volksbewaffnete Polizei ausgeben, die innere Sicherheitskraft ist ungefähr so groß, wie sie für das reguläre Militär ausgeben. Diese ganze große Firewall von China, diese ganze massive Anstrengung, um das Internet zu kontrollieren, diese Anstrengung, moderne Informationstechnologie zu verwenden, um Informationen zu verbreiten, Individuen zu befähigen, aber Menschen denken zu lassen, was Sie wollen, sie zu denken und ihr Verhalten zu überwachen, damit Sie sie isolieren und unterdrücken können. Das liegt daran, dass es sich um ein Regime handelt, das grundsätzlich Angst vor seinem eigenen Volk hat. Und es ist grundlegend feindlich für sie. Siehe auch Liste der Websites blockiert im Festland China Bamboo Vorhang Berlin Wand Zensur von Wikipedia von China Great Cannon — Ein verteiltes Denial-of-Service Angriffswerkzeug mit der Großen Firewall. GreatFire — Eine Organisation, die die Great Firewall überwacht. Great Wall of Sand Zensur in China Green Dam Youth Escort Internet Zensur Umgehung International Freedom of Expression Exchange – überwacht Internet Zensur in China Medien von China Politik von China Splinternet Wer kontrolliert das Internet? Cypher Notes Referenzen Weiter lesen Griffiths, James, "Die große Firewall von China: Wie man eine alternative Version des Internets baut und kontrolliert", Zed Books (Mai 2019). Nilekani, Nandan, "Daten an die Menschen: Indiens Inclusive Internet", Außenminister, Band 97, Nr. 5 (September / Oktober 2018,) S.19–26. Segal, Adam, "When China Rules the Web: Technology in Service of the State," Foreign Affairs, Vol. 97, No. 5 (September / Oktober 2018,) S. 10–14, 16–18. Externe Links Zitate im Zusammenhang mit Great Firewall bei WikiquoteMiddleware ist eine Art von Computer-Software, die Dienste für Software-Anwendungen bietet, die über die im Betriebssystem verfügbaren hinausgehen. Es kann als "Software Leim" beschrieben werden. Middleware macht es Softwareentwickler einfacher, Kommunikation und Eingabe/Ausgabe zu implementieren, so dass sie sich auf den spezifischen Zweck ihrer Anwendung konzentrieren können. In den 1980er Jahren wurde sie als Lösung für das Problem der Verknüpfung neuer Anwendungen mit älteren Vermächtnissystemen populär, obwohl der Begriff seit 1968 in Gebrauch war. In verteilten Anwendungen Der Begriff wird am häufigsten für Software verwendet, die die Kommunikation und Verwaltung von Daten in verteilten Anwendungen ermöglicht. Ein IETF-Workshop im Jahr 2000 definierte Middleware als "diese Dienste, die über dem Transport (d.h. über TCP/IP)-Schichtsatz von Diensten, aber unterhalb der Anwendungsumgebung gefunden wurden" (d.h. unter Application-Level APIs). In diesem genaueren Sinne kann Middleware als das Dash ("-") im Client-Server oder das in Peer-to-Peer beschrieben werden. Middleware umfasst Webserver, Anwendungsserver, Content-Management-Systeme und ähnliche Tools, die die Entwicklung und Lieferung von Anwendungen unterstützen. ObjectWeb definiert Middleware als: "Die Softwareschicht, die zwischen dem Betriebssystem und Anwendungen auf jeder Seite eines verteilten Rechensystems in einem Netzwerk liegt." Zu den Services, die als Middleware angesehen werden können, gehören die Enterprise Application Integration, die Datenintegration, die Nachrichtenorientierte Middleware (MOM,) Objektanfrage Broker (ORBs,) und der Enterprise Service Bus (ESB). Datenbankzugangsdienste sind oft als Middleware gekennzeichnet. Einige davon sind sprachspezifische Implementierungen und unterstützen heterogene Features und andere damit verbundene Kommunikationsfunktionen. Beispiele für datenbankorientierte Middleware sind ODBC, JDBC und Transaktionsverarbeitungsmonitore. Distributed Computing System Middleware kann lose in zwei Kategorien unterteilt werden – diejenigen, die Human-Time-Dienste (wie Web Anfrage Service) und diejenigen, die in der Maschinenzeit durchführen. Diese letztere Middleware ist durch das Service Availability Forum etwas standardisiert und wird häufig in komplexen, eingebetteten Systemen innerhalb der Telekommunikations-, Verteidigungs- und Luftfahrtindustrie eingesetzt.Weitere Beispiele Der Begriff Middleware wird auch in anderen Kontexten verwendet. Middleware wird manchmal in ähnlicher Weise einem Software-Treiber, einer Abstraktionsschicht verwendet, die Details über Hardware-Geräte oder andere Software aus einer Anwendung versteckt. Das Android-Betriebssystem verwendet den Linux-Kernel auf seinem Kern und bietet auch einen Anwendungsrahmen, der Entwickler in ihre Anwendungen integrieren. Darüber hinaus bietet Android eine Middleware-Schicht einschließlich Bibliotheken, die Dienste wie Datenspeicher, Bildschirm-Display, Multimedia und Web-Browsing bieten. Da die Middleware-Bibliotheken in die Maschinensprache kompiliert werden, führen die Dienste schnell aus. Middleware-Bibliotheken implementieren auch gerätespezifische Funktionen, so dass Anwendungen und der Anwendungsrahmen sich nicht mit Variationen zwischen verschiedenen Android-Geräten beschäftigen müssen. Androids Middleware-Schicht enthält auch die ART virtuelle Maschine und ihre Kern-Java-Anwendungsbibliotheken. Middleware bezieht sich auch auf die Software, die zwei oder mehr APIs trennt und Dienste wie z.B. Ratenbegrenzung, Authentifizierung und Protokollierung anbietet. Game Engine Software wie Gamebryo und RenderWare werden manchmal als Middleware beschrieben, weil sie viele Dienstleistungen zur Vereinfachung der Spielentwicklung bieten. In der Simulationstechnik wird Middleware im Allgemeinen im Kontext der hochrangigen Architektur (HLA) verwendet, die auf viele verteilte Simulationen zutrifft. Es ist eine Softwareschicht, die zwischen dem Anwendungscode und der Laufzeitinfrastruktur liegt. Middleware besteht in der Regel aus einer Bibliothek von Funktionen und ermöglicht eine Reihe von Anwendungen - Simulationen oder Föderale in der HLA-Terminologie - diese Funktionen aus der gemeinsamen Bibliothek zu Seite zu stellen, anstatt sie für jede Anwendung neu zu erstellen. Kabellose Netzwerk-Entwickler können mittels Middleware die Herausforderungen eines drahtlosen Sensornetzwerks (WSN) erfüllen. Durch die Implementierung einer Middleware-Applikation können WSN-Entwickler Betriebssysteme und Hardware mit den verschiedensten Anwendungen integrieren, die derzeit verfügbar sind. Das QNX Betriebssystem bietet Middleware für die Bereitstellung von Multimedia-Diensten für den Einsatz in Automobilen, Flugzeugen und anderen Umgebungen. Funkfrequenz-Identifizierung (RFID) Software-Toolkits bieten Middleware, um laute und redundante Rohdaten zu filtern. Siehe auch Language-agnostic Drittanbieter-Software-Komponente Referenzen Externe Links Die Wörterbuchdefinition von Middleware bei Wiktionary