Chauvinismus ist der unangemessene Glaube an die Überlegenheit oder Dominanz der eigenen Gruppe oder Menschen, die als stark und tugendhaft angesehen werden, während andere als schwach, unwürdig oder minderwertig angesehen werden. Es kann als eine Form des extremen Patriotismus und Nationalismus beschrieben werden, ein fruchtbarer Glaube an nationale Exzellenz und Herrlichkeit. Auf Englisch, das Wort ist gekommen, um in einigen Vierteln als Kurzhand für männlichen Chauvinismus verwendet werden, ein Trend spiegelt sich in Merriam-Websters Wörterbuch, die ab 2018 ihr erstes Beispiel für die Verwendung des Begriffs Chauvinismus mit "eine Haltung der Überlegenheit gegenüber Mitgliedern des gegenüberliegenden Geschlechts" beginnt. Als Nationalismus Nach der Legende wurde der französische Soldat Nicolas Chauvin in den napoleonischen Kriegen schlecht verwundet und erhielt eine wohltätige Rente für seine Verletzungen. Chauvin pflegte seinen fanatischen Bonapartisten Glauben an die messianische Mission des Kaiserlichen Frankreichs, trotz der Unpopularität dieser Sicht unter der Bourbon Restoration. Seine einseitige blinde Hingabe an seine Sache, trotz Vernachlässigung durch seine Fraktion und Belästigung durch seine Feinde, begann die Verwendung des Begriffs. Der Chauvinismus hat sich von seiner ursprünglichen Verwendung aus erweitert, um fanatische Hingabe und unangemessene Teillichkeit zu jeder Gruppe oder Ursache, zu der man gehört, zu umfassen, vor allem, wenn diese Partisanschaft Vorurteile gegen oder Feindseligkeit gegen Fremde oder Rivalengruppen einschließt und auch angesichts überwältigender Opposition anhält. Diese französische Qualität findet ihre Parallele in der englischsprachigen Bezeichnung Jingoismus, die die Bedeutung des Chauvinismus streng in seinem ursprünglichen Sinn bewahrt hat, d.h. eine Haltung des glockigeren Nationalismus. 1945 beschrieb der politische Theoretiker Hannah Arendt das Konzept: Der Chauvinismus ist ein fast natürliches Produkt des nationalen Konzepts, soweit er direkt von der alten Idee der "nationalen Mission" stammt. .[A] Die Mission der Nation könnte genau so interpretiert werden, dass sie ihr Licht anderen, weniger glücklichen Völkern bringt, die aus irgendeinem Grund von der Geschichte ohne eine nationale Mission wundersam überlassen wurden. Solange sich dieses Konzept nicht in die Ideologie des Chauvinismus entwickelt und im eher vagen Reich des nationalen oder sogar nationalistischen Stolzes blieb, führte es häufig zu einem hohen Verantwortungsgefühl für das Wohl der rückständigen Menschen. In diesem Sinne ist der Chauvinismus irrational, indem keine Nation oder ethnische Gruppe behaupten kann, einer anderen inhärent überlegen zu sein. Männlicher Chauvinismus Männlicher Chauvinismus ist der Glaube, dass Männer Frauen überlegen sind. Die erste dokumentierte Verwendung der Phrase "male Chauvinismus" ist in der 1935 Clifford Odets spielen bis zum Tag ich Die. Am Arbeitsplatz änderte sich das Gleichgewicht der Belegschaft während des Zweiten Weltkriegs. Als Männer ihre Positionen verließen, um ins Militär einzusteigen und im Krieg zu kämpfen, begannen Frauen, sie zu ersetzen. Nach dem Ende des Krieges kehrten Männer nach Hause zurück, um Arbeitsplätze am Arbeitsplatz zu finden, die jetzt von Frauen besetzt sind, die "das Selbstwertgefühl vieler Männer von ihrer Dominanz über Frauen in der Familie, in der Wirtschaft und in der Gesellschaft insgesamt ableiten. " Folglich war der männliche Chauvinismus nach Cynthia B. Lloyd auf dem Aufstieg. Lloyd und Michael Korda haben argumentiert, dass, als sie in die Belegschaft integriert, Männer wieder in die Vorherrschaft zurückkehrten, Positionen der Macht halten, während Frauen als ihre Sekretäre gearbeitet, in der Regel diktieren und Telefonanrufe beantworten. Diese Arbeitsteilung wurde verstanden und erwartet, und Frauen fühlten sich in der Regel nicht in der Lage, ihre Position oder männlichen Vorgesetzten herauszufordern, argumentieren Korda und Lloyd. Ursachen chauvinistische Annahmen werden von einigen als Vorurteil im TAT psychologische Persönlichkeitstest gesehen. Durch Cross-Examinationen zeigt die TAT eine Tendenz zu chauvinistischen Reize für ihre Fragen und hat das "Potential für ungünstige klinische Auswertung" für Frauen. Eine oft zitierte Studie, die 1976 von Sherwyn Woods, Some Dynamics of Male Chauvinism, durchgeführt wurde, versucht, die zugrunde liegenden Ursachen des männlichen Chauvinismus zu finden. Männlicher Chauvinismus wurde in der psychoanalytischen Therapie von 11 Männern untersucht. Es bezieht sich auf die Aufrechterhaltung der festen Überzeugungen und Haltungen der männlichen Überlegenheit, verbunden mit Übert oder verdeckte Abschreibung von Frauen. Herausfordernde chauvinistische Einstellungen führt oft zu Angst oder anderen Symptomen. Es wird häufig nicht in der Psychotherapie untersucht, weil es ego-syntonische, parallele kulturelle Einstellungen ist, und weil Therapeuten oft ähnliche Vorurteile oder neurotische Konflikte teilen. Chauvinismus wurde gefunden, um einen Versuch, Angst und Scham aus einer oder mehreren von vier Hauptquellen zu warnen: ungelöste infantile Streben und regressive Wünsche, feindliche Neid von Frauen, oedipale Angst, und Macht- und Abhängigkeitskonflikte im Zusammenhang mit maskulinem Selbstwertgefühl. Mütter waren wichtiger als Väter bei der Entwicklung des männlichen Chauvinismus, und die Auflösung war manchmal mit der Entkompensation bei Frauen verbunden. Adam Jukes argumentiert, dass ein Grund für männlichen Chauvinismus Männlichkeit selbst ist: Für die große Mehrheit der Menschen auf der ganzen Welt ist die Mutter eine primäre... Es gibt eine Asymmetrie bei der Entwicklung von Jungen und Mädchen. Kinder müssen lernen, wie man maskulin ist. Mädchen nicht. Die Männlichkeit ist nicht in einem Krisenzustand. Die Männlichkeit ist eine Krise. Ich glaube nicht, dass Missoyny angeboren ist, aber ich glaube, es ist unfähig wegen der Entwicklung der Männlichkeit. Weiblicher Chauvinismus Weiblicher Chauvinismus ist der Glaube, dass Frauen den Männern moralisch überlegen sind und als antifeministisch angesehen wird. Der Begriff wurde von Kritikern einiger Arten oder Aspekte des Feminismus angenommen; der Zweitwelle feministische Betty Friedan ist ein bemerkenswertes Beispiel. Ariel Levy benutzte den Begriff in ähnlicher, aber entgegengesetzter Richtung in ihrem Buch, Weibliche Chauvinist Pigs, in dem sie argumentiert, dass viele junge Frauen in den Vereinigten Staaten und darüber hinaus männliche Chauvinismus und ältere misogynistische Stereotypen replizieren. Karen Salmansohn beschreibt, was weibliche Chauvinisten an die Psychologie glauben Heute, als sie schrieb, "weibliche Chauvinisten glauben, dass Männer nicht emotional genug entwickelt werden können, um wachsen zu wollen, kommunizieren aus dem Herzen, empathisieren und validieren [ihre] weiblichen Partner," und dann diese Beschreibung von Männern die gleichen wie nennen Männer "emotional bimbos". Siehe auch Referenzen = Externe Links ==