Die Wasserstoffwirtschaft ist eine Zukunft, in der Wasserstoff als Brennstoff für Wärme- und Wasserstofffahrzeuge, für die Energiespeicherung und für den Ferntransport von Energie verwendet wird. Um fossile Brennstoffe auszulösen und die globale Erwärmung zu begrenzen, kann Wasserstoff aus Wasser mit intermittierenden Erneuerungsquellen wie Wind und Solar erzeugt werden, und seine Verbrennung gibt nur Wasserdampf in die Atmosphäre frei. Wasserstoff ist ein leistungsfähiger Kraftstoff und ein häufiger Bestandteil in Raketentreibstoff, aber zahlreiche technische Herausforderungen verhindern die Schaffung einer großen Wasserstoffwirtschaft. Dazu gehören die Schwierigkeit, langfristige Lager-, Rohrleitungs- und Motorausrüstungen zu entwickeln; eine relativ fehlende Off-the-Shelf-Motor-Technologie, die derzeit sicher auf Wasserstoff laufen kann; Sicherheitsbedenken aufgrund der hohen Reaktivität von Wasserstoffkraftstoff mit Umweltsauerstoff in der Luft; der Aufwand, sie durch Elektrolyse zu erzeugen; und ein Mangel an effizienter photochemischer Wasserspalttechnologie. Wasserstoff kann auch der Brennstoff in einer Brennstoffzelle sein, die bei einem Verfahren mit hoher Effizienz Strom erzeugt, das umgekehrt von der Elektrolyse von Wasser ist. Dennoch entwickelt sich die Wasserstoffwirtschaft langsam als kleiner Teil der kohlenstoffarmen Wirtschaft. Ab 2019 wird Wasserstoff hauptsächlich als industrieller Einsatzstoff eingesetzt, vor allem zur Herstellung von Ammoniak und Methanol sowie zur Erdölraffination. Obwohl zunächst Wasserstoffgas in bequemen Reservoiren nicht natürlich vorkommen sollte, wird nun gezeigt, dass dies nicht der Fall ist; ein Wasserstoffsystem wird derzeit in der Region Bourakebougou, Mali ausgenutzt, wodurch Strom für die umliegenden Dörfer erzeugt wird. Mehr Entdeckungen von natürlich vorkommendem Wasserstoff in kontinentalen, an Land geologischen Umgebungen wurden in den letzten Jahren gemacht und eröffnen den Weg in das neue Feld von natürlichem oder nativem Wasserstoff, die Energiewende unterstützt. Ab 2019 werden fast alle (95%) der weltweit 70 Millionen Tonnen Wasserstoff, die jährlich in der industriellen Verarbeitung verbraucht werden, durch Dampfmethanreformierung (SMR) erzeugt, die auch das Treibhausgas Kohlendioxid freisetzt. Eine mögliche weniger verschmutzende Alternative ist die neuere Technologie Methanpyrolyse, obwohl SMR mit Kohlenstoffabscheidung auch deutlich reduzierte Kohlenstoffemissionen aufweist. Kleine Mengen Wasserstoff (5%) werden durch die dedizierte Produktion von Wasserstoff aus Wasser hergestellt, meist als Nebenprodukt des Verfahrens zur Chlorerzeugung aus Meerwasser. Ab 2018 gibt es für diesen Wasserstoff nicht genug billiger, sauberer Strom (erneuerbar und nuklear), um ein wesentlicher Bestandteil der kohlenstoffarmen Wirtschaft zu werden, und Kohlendioxid ist ein Nebenprodukt des SMR-Prozesses, kann aber erfasst und gespeichert werden. Verhältnis In der derzeitigen Kohlenwasserstoffökonomie wird die Heizung hauptsächlich durch Erdgas und den Transport durch Erdöl gefördert. Die Verbrennung von Kohlenwasserstoffbrennstoffen emittiert Kohlendioxid und andere Schadstoffe. Die Nachfrage nach Energie steigt insbesondere in China, Indien und anderen Entwicklungsländern. Wasserstoff kann eine umweltverträgliche Energiequelle für Endverbraucher sein, ohne Schadstoffe wie Partikel oder Kohlendioxid freizusetzen. Wasserstoff hat eine hohe Energiedichte, hat aber eine geringe Energiedichte. Auch wenn stark komprimiert, in Feststoffen gespeichert oder verflüssigt, beträgt die Energiedichte von Volumen nur 1/4 der des Benzins, obwohl die Energiedichte etwa dreimal so groß ist wie Benzin oder Erdgas. Wasserstoff kann dazu beitragen, den langfristigen Transport, Chemikalien und Eisen und Stahl zu entkohlen und hat das Potenzial, erneuerbare Energien lange zu transportieren und langfristig zu speichern, zum Beispiel aus Windenergie oder Solarstrom. Geschichte Der Begriff Wasserstoffwirtschaft wurde von John Bockris während eines Vortrags, den er 1970 im General Motors (GM) Technical Center gab, geprägt. Das Konzept wurde früher von der Genetikerin J.B.S Haldane vorgeschlagen. Eine Wasserstoffwirtschaft wurde von der Universität Michigan vorgeschlagen, einige der negativen Auswirkungen der Verwendung von Kohlenwasserstoffen zu lösen, bei denen der Kohlenstoff in die Atmosphäre freigesetzt wird (als Kohlendioxid, Kohlenmonoxid, unverbrannte Kohlenwasserstoffe usw.). Das moderne Interesse an der Wasserstoffwirtschaft lässt sich in der Regel auf einen technischen Bericht von Lawrence W. Jones der Universität Michigan zurückführen. In den 2000er Jahren wurde ein Spieß auf das Konzept wiederholt von einigen Kritikern und Befürwortern alternativer Technologien als Hype beschrieben. Interesse an dem in den 2010er Jahren auferstandenen Energieträger, insbesondere durch die Gründung des Hydrogen Council im Jahr 2017. Mehrere Hersteller veröffentlichten Wasserstoff-Brennstoffzellen-Autos kommerziell, mit Herstellern wie Toyota und Industrie-Gruppen in China planen, die Zahl der Autos in die Hunderttausende in den nächsten Jahrzehnt zu erhöhen. Aktueller Wasserstoffmarkt Wasserstoffproduktion ist eine große und wachsende Industrie: ab 2019 etwa 70 Millionen Tonnen dedizierte Produktion pro Jahr, größer als die Primärenergieversorgung Deutschlands. Seit 2019 sind Düngemittelproduktion und Ölraffinierung die wichtigsten Anwendungen. Etwa die Hälfte wird im Haber-Verfahren zur Herstellung von Ammoniak (NH3,) verwendet, das dann direkt oder indirekt als Dünger verwendet wird. Da sowohl die Weltbevölkerung als auch die intensive Landwirtschaft, die sie unterstützt, wachsen, wächst die Nachfrage nach Ammoniak. Ammoniak kann als sicherere und einfachere indirekte Methode zum Transport von Wasserstoff verwendet werden. Transportiertes Ammoniak kann dann durch eine Membrantechnik wieder zu Wasserstoff am Bugser umgesetzt werden. Die andere Hälfte der aktuellen Wasserstoffproduktion wird verwendet, um schwere Erdölquellen in leichtere, als Brennstoffe geeignete Fraktionen umzuwandeln. Dieses letztere Verfahren wird als Hydrocracking bezeichnet. Hydrocracking stellt eine noch größere Wachstumsfläche dar, da steigende Ölpreise die Ölgesellschaften dazu ermutigen, ärmeres Quellmaterial wie Ölsand und Ölschiefer zu extrahieren. Die Skalenökonomien, die in der Großölraffinierung und Düngemittelherstellung enthalten sind, ermöglichen die Vor-Ort-Produktion und den Eigenverbrauch. Kleinere Mengen an Kaufmann Wasserstoff werden auch an Endverbraucher hergestellt und geliefert. Ab 2019 stammt fast alle Wasserstoffproduktion aus fossilen Brennstoffen und emittiert pro Jahr 830 Millionen Tonnen Kohlendioxid. Die Verteilung der Produktion spiegelt die Auswirkungen von thermodynamischen Zwängen auf wirtschaftliche Entscheidungen wider: von den vier Methoden zur Gewinnung von Wasserstoff, partielle Verbrennung von Erdgas in einem NGCC (Naturgas kombinierter Zyklus) Kraftwerk bietet den effizientesten chemischen Weg und die größte Abnahme von nutzbarer Wärmeenergie. Der große Markt und die stark steigenden Preise in fossilen Brennstoffen haben auch großes Interesse an alternativen, billigeren Wasserstofferzeugungsmitteln stimuliert. Ab 2002 wird die meisten Wasserstoff vor Ort produziert und die Kosten sind ca. 0,70/kg und, wenn nicht vor Ort produziert, die Kosten für flüssigen Wasserstoff beträgt ca. 2,20 $/kg bis $ 3,08/kg Produktion, Lagerung, Infrastruktur Seit 2002 wird Wasserstoff hauptsächlich >(90%) aus fossilen Quellen produziert. Farbcodes Wasserstoff wird oft von verschiedenen Farben genannt, um seinen Ursprung anzuzeigen. Wie unten gezeigt, haben einige Produktionsquellen mehr als ein Etikett mit dem am häufigsten aufgeführten ersten. Obwohl die Verwendung von Farbcodes nicht standardisiert ist, ist es auch nicht mehr eindeutig. Methoden der Produktion Molekularer Wasserstoff wurde im Kola Superdeep Borehole entdeckt. Es ist unklar, wie viel molekularer Wasserstoff in natürlichen Reservoiren zur Verfügung steht, aber mindestens ein Unternehmen spezialisiert sich auf Bohrlöcher, um Wasserstoff zu extrahieren. Die meisten Wasserstoff in der Lithosphäre sind in Wasser an Sauerstoff gebunden. Die Herstellung von elementarem Wasserstoff erfordert den Verbrauch eines Wasserstoffträgers, wie eines fossilen Brennstoffs oder Wassers. Der ehemalige Träger verbraucht die fossile Ressource und produziert im Dampfmethanreformierungsprozess (SMR) Treibhausgas Kohlendioxid. Im neueren Methanpyrolyseverfahren wird jedoch kein Treibhausgas Kohlendioxid erzeugt. Diese Prozesse erfordern typischerweise keinen weiteren Energieeintrag über den fossilen Brennstoff hinaus. Der Abbau von Wasser, letzterer Träger, erfordert elektrischen oder Wärmeeintrag, der aus einer Primärenergiequelle (fossil Brennstoff, Kernenergie oder erneuerbare Energie) erzeugt wird. Wasserstoff kann auch durch Verfeinerung des Abwassers aus geothermischen Quellen in der Lithosphäre erzeugt werden. Wasserstoff, das durch Null-Emissionsenergiequellen erzeugt wird, wie die Elektrolyse von Wasser mit Windenergie, Solarenergie, Kernenergie, Wasserkraft, Wellenleistung oder Gezeitenkraft wird als grüner Wasserstoff bezeichnet. Wird aus Erdgas durch die Null-Gewächshausemission Methanpyrolyse abgeleitet, wird es als türkisfarbener Wasserstoff bezeichnet. Wenn fossile Brennstoffe mit Treibhausgasemissionen abgeleitet werden, wird im Allgemeinen als grauer Wasserstoff bezeichnet. wenn der größte Teil der Kohlendioxid-Emission erfasst wird, wird er als blauer Wasserstoff bezeichnet. Wasserstoff aus Kohle kann als brauner Wasserstoff bezeichnet werden. Aktuelle Produktionsmethoden Dampfreforming – grau oder blau Wasserstoff wird technisch aus Dampfreforming (SMR) hergestellt, das Erdgas verwendet. Der Energiegehalt des erzeugten Wasserstoffs ist geringer als der Energiegehalt des ursprünglichen Brennstoffs, der teilweise bei der Herstellung als Überhitze verloren geht. Dampfreformierung emittiert Kohlendioxid, ein Treibhausgas. Methanpyrolyse – türkisige Pyrolyse von Methan (Naturgas) mit einem einstufigen Prozess, der Methan durch einen schmelzflüssigen Metallkatalysator bubbelt, ist ein "kein Treibgas" Ansatz zur Herstellung von Wasserstoff, der 2017 perfektioniert wurde und nun im Maßstab getestet wurde. Das Verfahren wird bei hohen Temperaturen (1065 °C) durchgeführt. Die Herstellung von 1 kg Wasserstoff erfordert etwa 5 kWh Strom für Prozesswärme. CH4(g)→ C(s) + 2 H2(g) ΔH° = 74 kJ/mol Die industrielle Qualität fester Kohlenstoff kann als Herstellungsvorrät oder als Deponie (keine Verschmutzung) verkauft werden. Elektrolyse von Wasser – grün oder lila Wasserstoff kann über Hochdruckelektrolyse, Niederdruckelektrolyse von Wasser oder eine Reihe von anderen entstehenden elektrochemischen Prozessen wie Hochtemperaturelektrolyse oder kohlenstoffgestützte Elektrolyse hergestellt werden. Stromführende Verfahren zur Wasserelektrolyse haben jedoch eine effektive elektrische Effizienz von 70-80,%, so dass die Erzeugung von 1 kg Wasserstoff (die eine spezifische Energie von 143 MJ/kg oder etwa 40 kWh/kg hat) 50-55 kWh Strom benötigt. In Teilen der Welt beträgt die Dampfmethanreformierung im Durchschnitt zwischen $1–3/kg ohne Wasserstoffgasdruckkosten. Dies macht die Produktion von Wasserstoff über Elektrolysekosten in vielen Regionen bereits wettbewerbsfähig, wie Nel Hydrogen und andere, einschließlich eines Artikels der IEA, der die Bedingungen untersucht, die zu einem Wettbewerbsvorteil für die Elektrolyse führen könnten. Ein kleiner Teil (2% im Jahr 2019) wird durch Elektrolyse mit Strom und Wasser erzeugt und verbraucht ca. 50 bis 55 Kilowattstunden Strom pro Kilogramm Wasserstoff. Kværner Prozess Das Kværner-Verfahren oder das Kvaerner-Ruß- und Wasserstoffverfahren (CB&H) ist eine Methode, die in den 1980er Jahren von einem norwegischen gleichnamigen Unternehmen zur Herstellung von Wasserstoff aus Kohlenwasserstoffen (CnHm) wie Methan, Erdgas und Biogas entwickelt wurde. Von der zur Verfügung stehenden Energie des Zulaufs sind etwa 48 % im Wasserstoff enthalten, 40 % in Aktivkohle und 10 % im überhitzten Wasserdampf enthalten. Experimentelle Herstellungsverfahren Biologische Produktion Fermentative Wasserstoffproduktion ist die fermentative Umwandlung von organischem Substrat zu Biohydrogen, die durch eine Vielzahl von Bakterien unter Verwendung von Multienzymsystemen manifestiert wird, die drei Schritte ähnlich dem anaeroben Umsatz umfassen. Dunkle Fermentationsreaktionen erfordern keine leichte Energie, so dass sie in der Lage sind, ständig Wasserstoff aus organischen Verbindungen während der ganzen Tag und Nacht zu produzieren. Die Photofermentation unterscheidet sich von der dunklen Gärung, da sie nur in Gegenwart von Licht verläuft. Beispielsweise kann zur Umsetzung kleiner molekularer Fettsäuren in Wasserstoff eine Photofermentation mit Rhodobacter sphaeroides SH2C eingesetzt werden. Elektrohydrogenese wird in mikrobiellen Brennstoffzellen eingesetzt, in denen Wasserstoff aus organischen Stoffen (z.B. aus Abwasser oder Feststoff) erzeugt wird, während 0,2 - 0,8 V wird angewendet. Biologischer Wasserstoff kann in einem Algenbioreaktor erzeugt werden. In den späten 1990er Jahren wurde festgestellt, dass, wenn die Algen von Schwefel beraubt wird, sie von der Sauerstoffproduktion, d.h. der normalen Photosynthese, zur Wasserstoffproduktion wechseln wird. Biologischer Wasserstoff kann in Bioreaktoren erzeugt werden, die andere als Algen verwenden, wobei der häufigste Einsatzstoff Abfallströme sind. Das Verfahren beinhaltet Bakterien, die auf Kohlenwasserstoffen füttern und Wasserstoff und CO2 ausscheiden. Das CO2 kann nach mehreren Methoden erfolgreich sequestriert werden, wobei Wasserstoffgas verlassen wird. In 2006-2007, NanoLogix demonstrierte zunächst einen Prototyp Wasserstoffbioreaktor mit Abfällen als Rohstoff in Welchs Traubensaftfabrik in Nordosten, Pennsylvania (U.S) Biokatalysierte Elektrolyse Neben regelmäßiger Elektrolyse ist die Elektrolyse mit Mikroben eine andere Möglichkeit. Bei der biokatalysierten Elektrolyse wird nach Durchlauf durch die mikrobielle Brennstoffzelle Wasserstoff erzeugt und eine Vielzahl von Wasserpflanzen eingesetzt. Dazu gehören reed sweetgrass, Cordgrass, Reis, Tomaten, Lupinen und Algen Hochdruckelektrolyse Die Hochdruckelektrolyse ist die Elektrolyse von Wasser durch Zersetzung von Wasser (H2O) in Sauerstoff (O2) und Wasserstoffgas (H2) mittels eines elektrischen Stromes, der durch das Wasser geleitet wird. Der Unterschied zu einem Standard-Elektrolyseur ist die komprimierte Wasserstoffleistung um 120-200 bar (1740-2900 psi, 12–20 MPa). Durch die Druckbeaufschlagung des Wasserstoffs im Elektrolyten wird durch ein als chemische Kompression bekanntes Verfahren der Bedarf an einem externen Wasserstoffkompressor eliminiert, der durchschnittliche Energieverbrauch für die innere Kompression beträgt ca. 3%. Europäisches größtes (1 400 000 kg/a, Die Hochdruck-Elektrolyse von Wasser, alkalischer Technologie) Wasserstoff-Produktionsanlage arbeitet in Kokkola, Finnland. Hochtemperaturelektrolyse Wasserstoff kann durch Hochtemperaturelektrolyse (HTE) aus Wärme und Strom zugeführter Energie erzeugt werden. Da ein Teil der Energie in HTE in Form von Wärme zugeführt wird, muss weniger Energie zweimal umgewandelt werden (von Wärme zu Strom und dann zu chemischer Form), und soviel möglicherweise weniger Energie pro Kilogramm Wasserstoff erzeugt. Während nuklear erzeugter Strom für die Elektrolyse verwendet werden könnte, kann Kernwärme direkt zur Wasserstoffspaltung aus Wasser eingesetzt werden. Hohe Temperatur (950–1000 °C) gasgekühlte Kernreaktoren haben das Potenzial, Wasserstoff aus Wasser durch thermochemische Mittel mit Kernwärme zu teilen. Die Erforschung von Hochtemperatur-Kernreaktoren kann schließlich zu einer Wasserstoffversorgung führen, die mit der Erdgasdampfreformierung kostspielig ist. General Atomics sagt voraus, dass Wasserstoff, der in einem hochtemperaturgekühlten Gasreaktor (HTGR) erzeugt wird, $1.53/kg kosten würde. Im Jahr 2003 lieferte die Dampfreformierung von Erdgas Wasserstoff bei $1.40/kg. Im Jahr 2005 Erdgaspreise, Wasserstoff kostet $ 2,70/kg. Die Hochtemperaturelektrolyse wurde in einem Labor, bei 108 MJ (thermisch) pro Kilogramm Wasserstoff, aber nicht im kommerziellen Maßstab, nachgewiesen. Darüber hinaus ist dies minderwertige kommerzielle Qualität Wasserstoff, nicht geeignet für den Einsatz in Brennstoffzellen. Photoelektrochemische Wasserspaltung Die Nutzung von durch Photovoltaikanlagen erzeugten Strom bietet den saubersten Weg zur Wasserstofferzeugung. Durch Elektrolyse wird Wasser in Wasserstoff und Sauerstoff zerlegt – ein photoelektrochemischer Zellprozess (PEC), der auch künstliche Photosynthese genannt wird. William Ayers bei Energy Conversion Devices demonstrierte und patentierte das erste Multijunction High-Effizienz photoelektrochemische System zur direkten Wasseraufspaltung im Jahr 1983. Diese Gruppe demonstrierte die direkte Wasserspaltung, die jetzt als "künstliches Blatt" oder "wireless solar water splitting" bezeichnet wird, mit einem kostengünstigen dünnen Film amorphen Silizium-Multijunktionsblatt, das direkt in Wasser eingetaucht ist. Wasserstoff entwickelte sich auf der vorderen amorphen Siliziumoberfläche, die mit verschiedenen Katalysatoren dekoriert wurde, während Sauerstoff vom rückseitigen Metallsubstrat ausging. Eine Nafion-Membran oberhalb der Multijunktionszelle lieferte einen Weg für den Ionentransport. Ihr Patent enthält neben amorphen Silizium- und Silizium- Germanium-Legierungen auch eine Vielzahl weiterer Halbleiter-Multijunktionsmaterialien für die direkte Wasserspaltung. Die Forschung geht weiter auf die Entwicklung hocheffizienter Multijunction-Zelltechnologie an Universitäten und der Photovoltaikindustrie. Wird dieses Verfahren durch direkt in Wasser suspendierte Photokatalysatoren unterstützt, anstatt mit Photovoltaik und einem Elektrolytsystem zu arbeiten, so ist die Reaktion in nur einem Schritt, der die Effizienz verbessern kann. Photoelektrokatalytische Produktion Eine von Thomas Nann und seinem Team an der University of East Anglia untersuchte Methode besteht aus einer Goldelektrode, die in Schichten von Indiumphosphid (InP) Nanopartikeln bedeckt ist. Sie führten einen Eisen-Schwefel-Komplex in die schichtförmige Anordnung ein, die bei Wassereinlagerung und Bestrahlung mit Licht unter einem kleinen elektrischen Strom Wasserstoff mit einem Wirkungsgrad von 60% erzeugte. Im Jahr 2015 wurde berichtet, dass Panasonic Corp. einen Photokatalysator auf Basis von Niobnitrid entwickelt hat, der 57% des Sonnenlichts absorbieren kann, um die Zersetzung von Wasser zur Erzeugung von Wasserstoffgas zu unterstützen. Das Unternehmen plant eine kommerzielle Anwendung "so früh wie möglich", nicht vor 2020. Konzentrieren solarthermisch Es sind sehr hohe Temperaturen erforderlich, um Wasser in Wasserstoff und Sauerstoff zu dissoziieren. Für den Betrieb des Verfahrens bei machbaren Temperaturen ist ein Katalysator erforderlich. Das Erhitzen des Wassers kann durch den Einsatz von Wasser, das Sonnenenergie konzentriert, erreicht werden. Hydrosol-2 ist eine 100-Killowatt Pilotanlage an der Plataforma Solar de Almería in Spanien, die Sonnenlicht verwendet, um die benötigte 800 bis 1.200 °C Wasser zu erhitzen. Hydrosol II ist seit 2008 in Betrieb. Das Design dieser 100-Killowatt Pilotanlage basiert auf einem modularen Konzept. Dadurch kann es möglich sein, dass diese Technologie durch Multiplikation der verfügbaren Reaktoreinheiten und durch Verbindung der Anlage mit Heliostatfeldern (Felder von Sonnenspiegeln) geeigneter Größe leicht bis zum Megawatt-Bereich skaliert werden kann. Thermochemische Produktion Es gibt mehr als 352 thermochemische Zyklen, die zur Wasserspaltung verwendet werden können, um ein Dutzend dieser Zyklen wie der Eisenoxidkreislauf, Cer(IV)-oxid-cerium(III)-oxid-Zyklus, Zink-oxid-Zyklus, Schwefel-Jod-Zyklus, Kupfer-Chlor-Zyklus und Hybridschwefelzyklus, Aluminium-Aluminiumoxid-Zyklus, in der Testphase zur Erzeugung von Wasser und Sauerstoff und Sauerstoff aus Wasser und Wärme ohne Strom. Diese Verfahren können effizienter sein als Hochtemperaturelektrolyse, typisch im Bereich von 35% - 49% LHV Effizienz. Die thermochemische Wasserstofferzeugung unter Verwendung chemischer Energie aus Kohle oder Erdgas wird in der Regel nicht berücksichtigt, da der direkte chemische Weg effizienter ist. Keines der thermochemischen Wasserstofferzeugungsprozesse wurde auf Produktionsebene nachgewiesen, obwohl mehrere in Laboratorien nachgewiesen wurden. Mikrowebende Kunststoffe Eine 97 %ige Wasserstoffrückgewinnung wurde durch Mikrowebkunststoffe für einige Sekunden erreicht, die gemahlen und mit Eisenoxid und Aluminiumoxid vermischt wurden. Wasserstoff als Nebenprodukt anderer chemischer Verfahren Die technische Herstellung von Chlor und Natronlauge durch Elektrolyse erzeugt eine beträchtliche Menge an Wasserstoff als Nebenprodukt. Im Hafen von Antwerpen wird ein 1MW Demonstration Brennstoffzellenkraftwerk von einem solchen Nebenprodukt betrieben. Diese Einheit ist seit Ende 2011 in Betrieb. Der überschüssige Wasserstoff wird oft mit einer Wasserstoff-Pinch-Analyse verwaltet. Gas aus Koksöfen in der Stahlproduktion ist ähnlich wie Syngas mit 60 Vol.-% Wasserstoff. Der Wasserstoff kann wirtschaftlich aus dem Koksofengas extrahiert werden. Lagerung Obwohl molekularer Wasserstoff eine sehr hohe Energiedichte auf Massebasis, zum Teil aufgrund seines niedermolekularen Gewichts, als Gas bei Umgebungsbedingungen sehr geringe Energiedichte aufweist. Wenn es als an Bord des Fahrzeugs gespeicherter Kraftstoff verwendet werden soll, muss reines Wasserstoffgas in energiedichter Form gespeichert werden, um einen ausreichenden Fahrbereich zu gewährleisten. Druckgas Mit zunehmendem Gasdruck verbessert sich die Energiedichte durch Volumenherstellung für kleinere Behälter. Das Standardmaterial zum Halten von druckbeaufschlagtem Wasserstoff in Rohranhängern ist Stahl (es gibt kein Wasserstoffversprödungsproblem mit Wasserstoffgas). Tanks aus Kohlenstoff- und Glasfasern, die Kunststoff verstärken, wie sie in Toyota Marai und Kenworth Lkw eingesetzt werden, sind erforderlich, um Sicherheitsstandards zu erfüllen.Wenige Materialien sind für Tanks geeignet, da Wasserstoff ein kleines Molekül ist, neigt durch viele polymere Materialien zu diffundieren. Die am häufigsten an Bord der Wasserstoffspeicherung in den heutigen 2020 Fahrzeugen ist Wasserstoff bei Druck 700bar = 70MPa. Die Energiekosten des Zusammenpressens von Wasserstoff auf diesen Druck sind von Bedeutung. Druckgasleitungen sind immer aus Stahl gefertigt und arbeiten mit viel geringeren Drücken als Rohranhänger. Flüssiger Wasserstoff Alternativ kann auch eine höhere volumetrische Energiedichte flüssiger Wasserstoff oder Sluschwasserstoff verwendet werden. Flüssiger Wasserstoff ist jedoch kryogen und siedet bei 20.268 K (–252.882 °C oder –423.188 °F). Die kryogene Speicherung verringert Gewicht, erfordert aber große Verflüssigungsenergien. Der Verflüssigungsprozess mit Druck- und Kühlschritten ist energieintensiv. Der verflüssigte Wasserstoff weist aufgrund der geringen Dichte des flüssigen Wasserstoffs eine geringere Energiedichte als Benzin um etwa einen Faktor von vier auf – es gibt tatsächlich mehr Wasserstoff in einem Liter Benzin (116 Gramm) als in einem Liter reinen flüssigen Wasserstoffs (71 Gramm). Flüssige Wasserstoffspeicher müssen auch gut isoliert sein, um das Abkochen zu minimieren. Japan verfügt über eine flüssige Wasserstoff-Speicheranlage (LH2) an einem Terminal in Kobe und wird voraussichtlich die erste Lieferung von flüssigem Wasserstoff über LH2-Träger im Jahr 2020 erhalten. Wasserstoff wird verflüssigt, indem seine Temperatur auf -253 °C reduziert wird, ähnlich wie verflüssigtes Erdgas (LNG), das bei -162 °C gelagert wird.Ein potenzieller Wirkungsgradverlust von 12,79% kann erreicht werden, oder 4,26k Wh/kg aus 33,3kWh/kg Flüssige organische Wasserstoffträger (LOHC) Speicher als Hydrid-Distinct aus der Speicherung von molekularem Wasserstoff, Wasserstoff kann als chemisches Hydrid oder in einer anderen wasserstoffhaltigen Verbindung gespeichert werden. Wasserstoffgas wird mit anderen Materialien zur Herstellung des Wasserstoffspeichermaterials umgesetzt, das relativ leicht transportiert werden kann. An der Einsatzstelle kann das Wasserstoffspeichermaterial zersetzt werden, wobei Wasserstoffgas entsteht. Neben den Problemen der Massen- und Volumendichte im Zusammenhang mit der molekularen Wasserstoffspeicherung ergeben sich aktuelle Barrieren für praktische Lagersysteme aus den für die Hydridbildung und Wasserstoffabspaltung erforderlichen hohen Druck- und Temperaturbedingungen. Für viele potentielle Systeme Hydrier- und Enthydridkinetik und Wärmemanagement sind auch Probleme, die überwunden werden müssen. A Das französische Unternehmen McPhy Energy entwickelt das erste Industrieprodukt auf Basis von Magnesium Hydrate, das bereits an einige große Kunden wie Iwatani und ENEL verkauft wird. Emergent Hydrid Wasserstoffspeichertechnologien haben ein komprimiertes Volumen von weniger als 1/500 erreicht. Adsorption Ein dritter Ansatz besteht darin, molekularen Wasserstoff auf der Oberfläche eines festen Speichermaterials zu adsorbieren. Anders als bei den oben genannten Hydriden dissoziiert/rekombiniert der Wasserstoff beim Aufladen/Entladen des Speichersystems und leidet somit nicht an den kinetischen Einschränkungen vieler Hydridspeichersysteme. Mit geeigneten Adsorbensmaterialien können ähnliche Wasserstoffdichten wie verflüssigter Wasserstoff erreicht werden. Einige vorgeschlagene Adsorbentien umfassen Aktivkohle, nanostrukturierte Kohlenstoffe (einschließlich CNTs,) MOFs und Wasserstoff-Clathrathydrat. Unterirdischer Wasserstoffspeicher Unterirdischer Wasserstoffspeicher ist die Praxis der Wasserstoffspeicherung in Höhlen, Salzdomen und abgereicherten Öl- und Gasfeldern. Große Mengen an gasförmigem Wasserstoff wurden von ICI seit vielen Jahren ohne Schwierigkeiten in Kavernen gelagert. Die Speicherung großer Mengen von flüssigem Wasserstoff unter Tage kann als Netzenergiespeicher dienen. Der Rundweg-Effizienz beträgt ca. 40 % (vs. 75-80% für Pumphydro (PHES) und die Kosten sind etwas höher als Pumphydro. Eine weitere Studie, die von einem europäischen Arbeitspapier referiert wurde, ergab, dass die günstigste Option Wasserstoff bei 140 €/MWh für 2.000 Stunden Lagerung mit einem Elektrolyser, Salzhöhlenspeicher und Kombikraftwerk ist. Das europäische Projekt Hyunder erklärte im Jahr 2013, dass für die Speicherung von Wind und Solarenergie zusätzliche 85 Kavernen erforderlich sind, da sie nicht von PHES- und CAES-Systemen abgedeckt werden können. Eine deutsche Fallstudie zur Speicherung von Wasserstoff in Salzkavernen ergab, dass, wenn der deutsche Stromüberschuss (7% der gesamten variablen erneuerbaren Erzeugung bis 2025 und 20% bis 2050) in Wasserstoff umgewandelt und unter Tage gelagert würde, diese Mengen etwa 15 Kavernen von je 500.000 Kubikmetern bis 2025 und etwa 60 Kavernen bis 2050 benötigen würden – entsprechend etwa einem Drittel der derzeit in Deutschland betriebenen Gaskaverunern. In den USA forschen Sandia Labs an der Speicherung von Wasserstoff in abgereicherten Öl- und Gasfeldern, die leicht große Mengen an erneuerbar erzeugtem Wasserstoff aufnehmen können, da es rund 2,7 Millionen erschöpfte Brunnen gibt. Energie zu Gas Strom zu Gas ist eine Technologie, die elektrische Leistung in einen Gasbrennstoff umwandelt. Es gibt 2 Methoden, die erste ist, den Strom für die Wasserspaltung zu verwenden und den resultierenden Wasserstoff in das Erdgasnetz einzuspritzen. Das zweite (weniger effiziente) Verfahren dient der Umwandlung von Kohlendioxid und Wasser in Methan (siehe Erdgas) unter Verwendung der Elektrolyse und der Sabatier-Reaktion. Die von Windgeneratoren oder Solararrays erzeugte überschüssige Leistung bzw. Spitzenleistung wird dann zum Lastausgleich im Energienetz genutzt. Verwendung des vorhandenen Erdgassystems für Wasserstoff Der Brennstoffzellenhersteller Hydrogenics und der Erdgasverteiler Enbridge haben sich zusammengetan, um eine solche Energie für das Gassystem in Kanada zu entwickeln. Pipeline-Speicher Zur Speicherung von Wasserstoff kann ein Erdgasnetz verwendet werden. Vor dem Umstieg auf Erdgas wurden das britische und deutsche Gasnetz mit Stadtgas betrieben, das größtenteils aus Wasserstoff bestand. Die Speicherkapazität des deutschen Erdgasnetzes beträgt mehr als 200.000 GWh, was für mehrere Monate Energiebedarf ausreicht. Im Vergleich dazu beträgt die Kapazität aller deutschen Pumpspeicherkraftwerke nur etwa 40 GW·h. Ähnlich ist UK Pumpspeicher weit weniger als das Gasnetz. Der Energietransport durch ein Gasnetz erfolgt mit viel weniger Verlust < (0,1%) als in einem Stromnetz (8%). Die Verwendung der vorhandenen Erdgaspipelines für Wasserstoff wurde von NaturalHy untersucht. Ad van Wijk, Professor an der Future Energy Systems TU Delft, diskutiert auch die Möglichkeit, Strom in Gebieten oder Ländern mit viel Sonnenlicht (Sahara, Chile, Mexiko, Namibia, Australien, Neuseeland, ...) zu produzieren und in die Niederlande zu transportieren. Dies ist wirtschaftlich gesehen, noch billiger als vor Ort in den Niederlanden. Er erwähnt auch, dass die Energietransportkapazität von Gasleitungen weit höher ist als die der Stromleitungen in Privathäuser (in den Niederlanden) -30 kW vs 3 kW.- InfrastrukturDie Wasserstoff-Infrastruktur besteht hauptsächlich aus industriellem Wasserstoff-Pipeline-Transport und wasserstoffausgestatteten Tankstellen wie auf einer Wasserstoff-Autobahn. Wasserstoffstationen, die sich nicht in der Nähe einer Wasserstoffpipeline befanden, würden über Wasserstofftanks, komprimierte Wasserstoffröhrenanhänger, flüssige Wasserstoffanhänger, flüssige Wasserstofftankwagen oder spezielle Vor-Ort-Produktion liefern. In den USA gibt es derzeit über 700 Meilen Wasserstoffpipeline. Obwohl teuer, Pipelines sind die günstigste Weise Wasserstoff über lange Strecken zu bewegen. Wasserstoff-Gas-Piping ist Routine in großen Öl-Reineries, weil Wasserstoff verwendet wird, um Brennstoffe aus Rohöl zu hydrolysieren. Wasserstoff-Piping kann in der Theorie in verteilten Systemen der Wasserstoffproduktion vermieden werden, wo Wasserstoff routinemäßig vor Ort mit mittleren oder kleinen Generatoren hergestellt wird, die genug Wasserstoff für den persönlichen Gebrauch oder vielleicht eine Nachbarschaft produzieren würden. Schließlich kann eine Kombination von Möglichkeiten zur Wasserstoffgasverteilung gelingen. Wasserstoffversprödung ist kein Problem für Wasserstoffgasleitungen. Wasserstoffversprödung erfolgt nur mit diffusem Wasserstoff, d.h. Atome oder Ionen. Wasserstoffgas ist jedoch molekulare (H2,) und es gibt eine sehr signifikante Energiebarriere, um es in Atome zu teilen. Die IEA empfiehlt, bestehende Industriehäfen für die Produktion und bestehende Erdgaspipelines für den Transport zu verwenden: auch internationale Zusammenarbeit und Versand. Südkorea und Japan, die ab 2019 keine internationalen elektrischen Verbindungen haben, investieren in die Wasserstoffwirtschaft. Im März 2020 wurde eine Produktionsstätte in der Präfektur Namie, Fukushima, eröffnet und behauptet, die weltweit größte zu sein. Ein Schlüsselabschluß: zentralisierte vs. verteilte Produktion In einer zukünftigen vollständigen Wasserstoffwirtschaft würden Primärenergiequellen und -vorräte zur Erzeugung von Wasserstoffgas als gespeicherte Energie für den Einsatz in verschiedenen Wirtschaftsbereichen verwendet werden. Die Erzeugung von Wasserstoff aus anderen Primärenergiequellen als Kohle und Öl würde zu einer geringeren Produktion der Treibhausgase führen, die für die Verbrennung von Kohle und Öl fossilen Energieressourcen charakteristisch sind. Die Bedeutung der nicht verschmutzenden Methanpyrolyse von Erdgas wird zu einem anerkannten Verfahren für die Verwendung aktueller Erdgasinfrastrukturinvestitionen zur Erzeugung von Wasserstoff und kein Treibhausgas. Ein wesentliches Merkmal einer Wasserstoffökonomie wäre, dass in mobilen Anwendungen (vor allem Fahrzeugtransport) Energieerzeugung und -nutzung entkoppelt werden könnte. Die Primärenergiequelle würde nicht mehr mit dem Fahrzeug fahren müssen, wie es derzeit mit Kohlenwasserstoffkraftstoffen geschieht. Anstelle von Fallrohren, die dispergierte Emissionen erzeugen, könnte die Energie (und Verschmutzung) aus Punktquellen wie großräumige, zentralisierte Anlagen mit verbesserter Effizienz erzeugt werden. Dies würde die Möglichkeit von Technologien wie Kohlenstoff-Sequestration ermöglichen, die sonst für mobile Anwendungen nicht möglich sind. Alternativ könnten verteilte Energieerzeugungssysteme (z.B. kleine erneuerbare Energiequellen) eingesetzt werden, die möglicherweise mit Wasserstoffstationen verbunden sind. Neben der Energieerzeugung könnte die Wasserstofferzeugung zentralisiert, verteilt oder ein Gemisch von beiden werden. Während die Erzeugung von Wasserstoff an zentralisierten Primärenergieanlagen eine höhere Wasserstoffproduktionseffizienz verspricht, machen Schwierigkeiten im hochvolumigen, langen Wasserstofftransport (durch Faktoren wie Wasserstoffschäden und die leichte Wasserstoffdiffusion durch feste Materialien) die elektrische Energieverteilung innerhalb einer Wasserstoffwirtschaft attraktiv. In einem solchen Szenario könnten kleine regionale Anlagen oder sogar lokale Abfüllstationen Wasserstoff erzeugen, indem Energie durch das Stromverteilungsnetz oder Methanpyrolyse von Erdgas bereitgestellt wird. Während die Effizienz der Wasserstofferzeugung geringer ist als bei der zentralen Wasserstofferzeugung, könnten Verluste im Wasserstofftransport eine solche Regelung effizienter machen, wenn die Primärenergie pro Kilogramm Wasserstoff an den Endverbraucher abgegeben wird. Die richtige Balance zwischen Wasserstoffverteilung, Fernelektrizitätsverteilung und zielgerichteter Pyrolyse von Erdgas ist eine der primären Fragen, die über die Wasserstoffwirtschaft entstehen. Auch die Dilemmen der Produktionsquellen und der Wasserstofftransport können jetzt überwunden werden, indem vor Ort (Heimat-, Geschäfts- oder Tankstelle) Wasserstoff aus netzerneuerbaren Quellen erzeugt wird. [1] Verteilte Elektrolyse Verteilte Elektrolyse würde die Probleme der Verteilung von Wasserstoff durch die Verteilung von Strom stattdessen umgehen. Es würde bestehende elektrische Netzwerke nutzen, um Strom zu kleinen, vor Ort Elektrolyten an Tankstellen zu transportieren. Die Berücksichtigung der Energie, die zur Erzeugung der Strom- und Übertragungsverluste verwendet wird, würde jedoch die Gesamteffizienz verringern. Verwendungen Für Heizung und Kochen anstelle von Erdgas kann Wasserstoff einige oder alle Erdgas in Gasgittern ersetzen. Ab 2020 beträgt das Maximum im Raster 20 % Brennstoffzellen als Alternative zu Verbrennungs- und Elektrobatterien Eines der Hauptvorteile einer Wasserstoffwirtschaft ist, dass der Kraftstoff den in Verbrennungsmotoren und Turbinen verbrannten fossilen Brennstoff als primäre Möglichkeit ersetzen kann, chemische Energie in kinetische oder elektrische Energie umzuwandeln, wodurch Treibhausgasemissionen und Verschmutzungen von diesem Motor beseitigt werden. Ad van Wijk, Professor an Future Energy Systems TU Delft, erwähnt auch, dass Wasserstoff für größere Fahrzeuge - wie LKW, Busse und Schiffe - besser ist als elektrische Batterien. Dies, weil eine 1 kg Batterie ab 2019 0,1 kWha Energie speichern kann, während 1 kg Wasserstoff eine nutzbare Leistung von 33 kWh hat. Obwohl Wasserstoff in herkömmlichen Verbrennungsmotoren eingesetzt werden kann, haben Brennstoffzellen, die elektrochemisch sind, einen theoretischen Wirkungsgradvorteil gegenüber Wärmekraftmaschinen. Brennstoffzellen sind teurer als herkömmliche Verbrennungsmotoren. Einige Arten von Brennstoffzellen arbeiten mit Kohlenwasserstoffbrennstoffen, während alle mit reinem Wasserstoff betrieben werden können. Für den Fall, dass Brennstoffzellen mit Verbrennungsmotoren und Turbinen preiswettbewerbsfähig werden, könnten große Gaskraftwerke diese Technologie übernehmen. Wasserstoffgas muss sich als technisch (fünf neuns rein, 99,999%), hergestellt durch Methanpyrolyse oder Elektrolyse, die für Anwendungen wie Brennstoffzellen und kommerzielle Qualität geeignet ist, die kohlenstoff- und schwefelhaltige Verunreinigungen aufweist, aber durch das etwas billigere Dampfreformationsverfahren hergestellt werden kann, das Kohlendioxid-Gewächshausgas freigibt. Brennstoffzellen benötigen hochreinen Wasserstoff, weil die Verunreinigungen die Lebensdauer des Brennstoffzellenstapels schnell abbauen würden. Ein Großteil des Interesses an dem Konzept der Wasserstoffökonomie konzentriert sich auf den Einsatz von Brennstoffzellen zur Energie von Wasserstofffahrzeugen, insbesondere großen LKWs. Wasserstoff-Brennstoffzellen leiden unter einem niedrigen Leistungs-zu-Gewicht-Verhältnis. Brennstoffzellen sind effizienter als Verbrennungsmotoren. Wenn eine praktische Methode der Wasserstoffspeicherung eingeführt wird und Brennstoffzellen billiger werden, können sie wirtschaftlich rentabel sein, um Hybrid-Brennstoffzellen/Batterie-Fahrzeuge oder rein brennstoffzellengetriebene zu betreiben. Die Kombination von Brennstoffzelle und Elektromotor ist 2-3 mal effizienter als eine Brennkraftmaschine. Die Kapitalkosten von Brennstoffzellen haben sich in den letzten Jahren deutlich verringert, mit einer modellierten Kosten von $50/k W zitiert von der Abteilung Energie. Ein Video von Real Engineering 2019 stellte fest, dass der Einsatz von Wasserstoff als Kraftstoff für Autos in der Praxis nicht dazu beiträgt, die Kohlenstoffemissionen aus dem Transport zu reduzieren. Die 95 % des aus fossilen Brennstoffen noch erzeugten Wasserstoffs geben Kohlendioxid frei und die Wasserstofferzeugung aus Wasser ist ein energieverbrauchender Prozess. Wasserstoff zu lagern erfordert mehr Energie, um ihn entweder in den flüssigen Zustand abzukühlen oder unter hohem Druck in Tanks zu bringen und den Wasserstoff in Tanks zu fördern, erfordert mehr Energie und kann mehr Kohlenstoff freisetzen. Der Wasserstoff, der benötigt wird, um ein Brennstoffzellenfahrzeug einen Kilometer zu bewegen, kostet etwa 8 mal so viel wie der Strom, der benötigt wird, um ein Batterie-Elektrofahrzeug in der gleichen Entfernung zu bewegen. Auch im Jahr 2019 sagte Katsushi Inoue, der Präsident von Honda Europe, "Unser Fokus liegt jetzt auf Hybrid- und Elektrofahrzeugen. Vielleicht kommen Wasserstoff-Brennstoffzellenautos, aber das ist eine Technologie für die nächste Zeit." Eine 2020-Bewertung kam zu dem Schluss, dass Wasserstofffahrzeuge immer noch nur 38% effizient sind, während Batterie-EVs 80% effizient sind. Andere Brennstoffzellentechnologien, die auf dem Austausch von Metallionen (z.B. Zink-Luft-Brennstoffzellen) basieren, sind bei der Energieumwandlung typischerweise effizienter als Wasserstoff-Brennstoffzellen, aber der weit verbreitete Einsatz von elektrischen Energie → chemische Energie → elektrische Energiesysteme würde die Stromerzeugung erfordern. Verwendung als Transportkraftstoff und Systemeffizienz Eine Abrechnung der während eines thermodynamischen Prozesses genutzten Energie, bekannt als Energiebilanz, kann auf Automobilkraftstoffe angewendet werden. Mit der heutigen Technologie kann die Herstellung von Wasserstoff über Methanpyrolyse oder Dampfreformierung mit einem thermischen Wirkungsgrad von 75 bis 80 Prozent erreicht werden. Zusätzliche Energie wird benötigt, um den Wasserstoff zu verflüssigen oder zu komprimieren und über LKW oder Pipeline an die Tankstelle zu transportieren. Die Energie, die pro Kilogramm für die Erzeugung, den Transport und die Förderung von Wasserstoff (d.h. deren gut zu tanken Energienutzung) genutzt werden muss, beträgt im Jahr 2004 ca. 50 MJ. Diese Energie aus der Enthalpie von einem Kilogramm Wasserstoff, das 141 MJ beträgt, zu subtrahieren und durch die Enthalpie zu teilen, ergibt eine thermische Energieeffizienz von etwa 60%. Benzin benötigt dagegen weniger Energieeintrag pro Gallon an der Raffinerie, und es ist vergleichsweise wenig Energie erforderlich, um es zu transportieren und aufgrund seiner hohen Energiedichte pro Gallon bei Umgebungstemperaturen zu speichern. Well-to-Tank, die Lieferkette für Benzin ist etwa 80% effizient (Wang, 2002). Eine weitere netzbasierte Methode zur Versorgung von Wasserstoff wäre die Verwendung von Elektrolysegeräten. Bei der Übertragung entlang der Stromleitungen gehen rund 6 % des Stroms verloren, und der Prozess der Umwandlung des fossilen Brennstoffs in Strom an erster Stelle ist etwa 33 Prozent effizient. Wenn also die Effizienz der Schlüsseldeterminante ist, wäre es unwahrscheinlich, dass Wasserstofffahrzeuge mit einem solchen Verfahren betrieben werden würden, und zwar auf diese Weise betrachtet, scheinen Elektrofahrzeuge eine bessere Wahl zu sein, außer bei großen Lastkraftwagen, bei denen das Gewicht der Batterien weniger effizient ist. Wie bereits erwähnt, kann aus einer Reihe von Einsatzstoffen Wasserstoff zentral oder verteilt durch Methanpyrolyse mit Nullbelastung erzeugt werden, was eine effizientere Herstellung und Verteilung des Brennstoffs ermöglicht. Im Jahr 2006 zeigt eine Studie über die Well-to-Rad-Effizienz von Wasserstofffahrzeugen im Vergleich zu anderen Fahrzeugen im norwegischen Energiesystem, dass Wasserstoff-Brennstoffzellenfahrzeuge (FCV) bei der Elektrolyse etwa ein Drittel als EVs betragen, wobei Wasserstoff-Brennstoffzellen (ICE) kaum ein Sechstel als effizient sind. Auch in dem Fall, dass Wasserstoff-Brennstoffzellen ihren Wasserstoff von der Erdgasreformierung anstatt der Elektrolyse erhalten und EVs ihre Energie von einem Erdgaskraftwerk erhalten, kommen die EV noch vor 35 % bis 25 % (und nur 13 % für einen H2 ICE). Dies entspricht 14% für einen Benzin-ICE, 27% für einen Benzin-ICE-Hybrid, und 17% für einen Diesel-ICE, auch auf Radbasis. Im Jahr 2007 Hydrogen wurde einer der am wenigsten effizienten und teuersten möglichen Ersatz für Benzin (Petrol) in Bezug auf die Verringerung von Treibhausgasen genannt; andere Technologien können weniger teuer und schneller umgesetzt werden. Eine 2010 umfassende Studie über Wasserstoff in Transportanwendungen hat festgestellt, dass "Es gibt große Hürden auf dem Weg, um die Vision der Wasserstoffwirtschaft zu erreichen; der Weg wird nicht einfach oder einfach sein". Obwohl die Ford Motor Company und die französische Renault-Nissan ihre FuE-Bemühungen im Jahr 2008 bzw. 2009 abgesagt haben, haben sie im September 2009 mit den anderen Herstellern und jetzt GMBH ein Absichtsschreiben von 2009 unterzeichnet, das die kommerzielle Einführung von FCVs bis 2015 unterstützt. Eine Studie von The Carbon Trust for the UK Department of Energy and Climate Change schlägt vor, dass Wasserstofftechnologien das Potenzial haben, UK-Transport mit nahezu Null-Emissionen zu liefern und gleichzeitig die Abhängigkeit von importiertem Öl und die Einschränkung der erneuerbaren Erzeugung zu reduzieren. Die Technologien stellen jedoch sehr schwierige Herausforderungen in Bezug auf Kosten, Leistung und Politik. Eine auf Wasserstoff laufende Otto-Zyklus-Brennkraftmaschine soll einen maximalen Wirkungsgrad von etwa 38,% 8% höher als eine Benzin-Brennkraftmaschine aufweisen. Kurzfristig wurde Wasserstoff als Verfahren zur Reduzierung von schädlichem Dieselabgas vorgeschlagen. Sicherheits-Hydrogen hat eine der weitesten explosions-/ignitions-Mischbereiche mit Luft aller Gase mit wenigen Ausnahmen wie Acetylen, Silan und Ethylenoxid. Dies bedeutet, dass, was auch immer der Mischungsanteil zwischen Luft und Wasserstoff, wenn in einem geschlossenen Raum gezündet, ein Wasserstoffleck höchstwahrscheinlich zu einer Explosion führen wird, nicht nur eine Flamme. Dies macht die Verwendung von Wasserstoff besonders gefährlich in geschlossenen Bereichen wie Tunnel oder Tiefgarage. Reine Wasserstoff-Sauerstoffflammen verbrennen im ultravioletten Farbbereich und sind mit dem bloßen Auge fast unsichtbar, so dass ein Flammendetektor benötigt wird, um zu erkennen, ob ein Wasserstoffleck brennt. Wie Erdgas ist Wasserstoff geruchlos und Lecks können durch Geruch nicht nachgewiesen werden. Dies ist der Grund, warum Geruchsstoffe in das Erdgas eingespritzt werden, um den Rotten-Egg-Geruch zu liefern.Wasserstoff-Codes und Standards sind Codes und Standards für Wasserstoff-Brennstoffzellenfahrzeuge, stationäre Brennstoffzellen-Anwendungen und tragbare Brennstoffzellen-Anwendungen. Es gibt Codes und Standards für die sichere Handhabung und Speicherung von Wasserstoff, zum Beispiel die Norm für den Einbau von stationären Brennstoffzellen-Stromsystemen der National Fire Protection Association. Kodizes und Standards wurden immer wieder als wesentliche institutionelle Barriere für den Einsatz von Wasserstofftechnologien und die Entwicklung einer Wasserstoffwirtschaft identifiziert. Ab 2019 werden internationale Standards für den Transport, die Lagerung und die Rückverfolgbarkeit von Umweltauswirkungen benötigt. Eines der Maßnahmen auf der Roadmap ist die Umsetzung höherer Sicherheitsstandards wie die Frühleckerkennung mit Wasserstoffsensoren. Das kanadische Wasserstoff-Sicherheitsprogramm kam zu dem Schluss, dass Wasserstoff-Brennstoff so sicher wie oder sicherer ist, als komprimiertes Erdgas (CNG)-Brennstoff. Die Europäische Kommission hat das weltweit erste höhere Bildungsprogramm in der Wasserstoffsicherheitstechnik an der Universität Ulster gefördert. Es wird erwartet, dass die breite Öffentlichkeit in der Lage sein wird, Wasserstofftechnologien im Alltag mit mindestens dem gleichen Maß an Sicherheit und Komfort wie bei den heutigen fossilen Brennstoffen zu verwenden. Kosten Obwohl ein Großteil eines vorhandenen Erdgasnetzes mit 100% Wasserstoff wiederverwendet werden könnte, würde die Beseitigung von Erdgas aus einem großen Bereich wie Großbritannien große Investitionen erfordern. Die Umstellung von Erdgas auf kohlenstoffarme Heizung ist teurer, wenn sich die Kohlenstoffkosten von Erdgas nicht im Preis widerspiegeln. Die Kraftwerkskapazität, die heute abend unbenutzt wird, könnte zur Erzeugung von grünem Wasserstoff genutzt werden, dies wäre jedoch nicht ausreichend; daher wird türkisfarbener Wasserstoff aus nicht verschmutzender Methanpyrolyse oder blauem Wasserstoff mit Kohlenstoffabscheidung und -speicherung benötigt, möglicherweise nach autothermer Methanreformierung statt Dampfmethanreformierung. Ab 2020 kostet grüner Wasserstoff zwischen $2.50-6.80 pro Kilogramm und türkisfarbener Wasserstoff $1.40-2.40/kg oder blauer Wasserstoff $1.40-2.40/kg im Vergleich zu kohlenstoffgrauem Wasserstoff bei $1-1.80/kg. Der Einsatz von Wasserstoff kann eine kostengünstige Möglichkeit bieten, CO2-verschmutzende fossile Brennstoffe in Anwendungen zu verdrängen, in denen Emissionsreduktionen sonst unpraktisch und/oder teuer wären. Dazu gehören Wärme für Gebäude und Industrie, Umwandlung von Erdgaskraftwerken und Kraftstoff für die Luftfahrt und wichtige Schwerlastfahrzeuge. In Australien hat die Australian Renewable Energy Agency (ARENA) 55 Millionen US-Dollar in 28 Wasserstoffprojekte investiert, von der Frühphasenforschung und -entwicklung bis hin zu Frühphasenversuchen und -einsätzen. Das erklärte Ziel der Agentur ist es, Wasserstoff durch Elektrolyse für $2 pro Kilogramm zu produzieren, das von Minister für Energie und Emissionen Angus Taylor in einer 2021 Low Emissions Technology Statement angekündigt wurde. Im August 2021, Chris Jackson kündigte als Vorsitzender der UK Hydrogen and Fuel Cell Association, ein führender Wasserstoff-Industrie-Verband, behauptet, dass Großbritannien und Norwegische Öl-Unternehmen haben absichtlich ihre Kostenvorausschätzungen für blauen Wasserstoff aufgeblasen, um zukünftige Technologie-Unterstützung Zahlungen durch die britische Regierung zu maximieren. Beispiele und Pilotprogramme Die Verteilung von Wasserstoff für den Transport wird derzeit weltweit getestet, insbesondere in den USA (Kalifornien, Massachusetts), Kanada, Japan, der EU (Portugal, Norwegen, Dänemark, Deutschland) und Island, aber die Kosten sind sehr hoch. Mehrere Inlands US-Auto haben Fahrzeuge mit Wasserstoff entwickelt, wie GM und Toyota. Ab Februar 2020 wurde die Wasserstoffinfrastruktur nur in einigen Teilen Kaliforniens unterentwickelt. Die Vereinigten Staaten haben eine eigene Wasserstoffpolitik. Ein Joint-Venture zwischen NREL und Xcel Energy kombiniert Windkraft und Wasserstoffleistung in der gleichen Weise in Colorado. Hydro in Newfoundland und Labrador verwandeln das aktuelle Wind-Diesel-Power-System auf der entlegenen Insel Ramea in eine Wind-Hydrogen Hybrid Power Systems Anlage. Ein ähnliches Pilotprojekt auf Stuart Island nutzt die Solarenergie anstelle von Windenergie, um Strom zu erzeugen. Wenn überschüssiger Strom nach vollständig geladenen Batterien zur Verfügung steht, wird Wasserstoff durch Elektrolyse erzeugt und für eine spätere Stromerzeugung durch Brennstoffzelle gespeichert. Auch die USA haben bereits ein großes Erdgaspipelinesystem. Zu den Ländern in der EU, die bereits ein relativ großes Erdgaspipelinesystem besitzen, gehören Belgien, Deutschland, Frankreich und die Niederlande. Im Jahr 2020 startete die EU ihre European Clean Hydrogen Alliance (ECHA). Das UK startete im Januar 2004 ein Pilotprogramm für Brennstoffzellen, das zwei Brennstoffzellenbusse auf der Strecke 25 in London bis Dezember 2005 durchführte und bis Januar 2007 auf die Route RV1 umschaltete. Die Hydrogen-Expedition arbeitet derzeit daran, ein Wasserstoff-Brennstoff-Zellschiff zu schaffen und es zu benutzen, um den Globus zu umgehen, um die Fähigkeit von Wasserstoff-Brennstoffzellen zu demonstrieren. Im August 2021 behauptete die britische Regierung, es sei die erste, die eine Hydrogen-Strategie hatte und ein Dokument produzierte. Die Abteilung für Planung und Infrastruktur von Westaustralien betreibt drei Daimler Chrysler Citaro-Brennstoffzellenbusse im Rahmen der Sustainable Transport Energy for Perth Fuel Cells Bus Trial in Perth. Die Busse wurden von Path Transit auf regulären öffentlichen Buslinien von Transperth betrieben. Der Prozess begann im September 2004 und endete im September 2007. Die Brennstoffzellen der Busse nutzten ein Protonenaustauschermembransystem und wurden aus einer BP-Fleischung in Kwinana südlich von Perth mit Rohwasserstoff versorgt. Der Wasserstoff war ein Nebenprodukt des industriellen Verfahrens der Raffinerie. Die Busse wurden an einem Bahnhof im nördlichen Perth-Vorort von Malaga betankt. Island hat sich verpflichtet, die weltweit erste Wasserstoffwirtschaft bis zum Jahr 2050 zu werden. Island ist in einer einzigartigen Position. Derzeit importiert sie alle notwendigen Erdölprodukte, um seine Automobil- und Fischereiflotte zu betreiben. Island verfügt über große geothermische Ressourcen, so sehr, dass der lokale Strompreis tatsächlich niedriger ist als der Preis der Kohlenwasserstoffe, die verwendet werden könnten, um diesen Strom zu produzieren. Island wandelt bereits seinen überschüssigen Strom in exportfähige Güter und Kohlenwasserstoffersatz um. 2002 produzierte sie 2.000 Tonnen Wasserstoffgas durch Elektrolyse, vor allem zur Herstellung von Ammoniak (NH3) für Dünger. Ammoniak wird produziert, transportiert und in der ganzen Welt verwendet, und 90% der Kosten für Ammoniak ist die Kosten der Energie, um sie zu produzieren. Weder die Industrie ersetzt direkt Kohlenwasserstoffe. Reykjavík, Island, hatte eine kleine Pilotflotte von Stadtbussen mit komprimiertem Wasserstoff, und die Forschung über die Stromversorgung der nationalen Fischereiflotte mit Wasserstoff ist im Gange (z.B. von Unternehmen wie Icelandic New Energy). Für praktischere Zwecke könnte Island importiertes Öl mit Wasserstoff verarbeiten, um es zu erweitern, anstatt es vollständig zu ersetzen. Die Reykjavík-Busse sind Teil eines größeren Programms, HyFLEET:CUTE, Betrieb von hydrierten Bussen in acht europäischen Städten. HyFLEET:CUTE Busse wurden auch in Peking, China und Perth, Australien betrieben (siehe unten). Auf der norwegischen Insel Utsira ist ein Pilotprojekt zur Demonstration einer Wasserstoffwirtschaft in Betrieb. Die Installation kombiniert Windkraft und Wasserstoffleistung. In Zeiten, in denen überschüssige Windenergie vorliegt, wird die überschüssige Leistung zur Erzeugung von Wasserstoff durch Elektrolyse verwendet. Der Wasserstoff wird gespeichert und ist für die Stromerzeugung in Zeiten verfügbar, in denen wenig Wind vorhanden ist. Indien soll aus mehreren Gründen Wasserstoff und H-CNG adoptieren, unter denen die Tatsache, dass ein nationaler Rollout von Erdgasnetzen bereits stattfindet und Erdgas bereits ein wichtiger Kraftstoff für das Fahrzeug ist. Darüber hinaus leidet Indien an extremer Luftverschmutzung in städtischen Gebieten. Derzeit liegt die Wasserstoffenergie jedoch gerade in der Phase Forschung, Entwicklung und Demonstration (RD&D). Dadurch kann die Anzahl der Wasserstoffstationen noch gering sein, obwohl viel mehr erwartet werden bald eingeführt werden. Das türkische Ministerium für Energie und Natürliche Ressourcen und die Organisation für industrielle Entwicklung der Vereinten Nationen haben 2003 eine Vereinbarung über 40 Millionen Dollar Treuhandfonds für die Schaffung des Internationalen Zentrums für Wasserstoffenergietechnologien (UNIDO-ICHET) in Istanbul unterzeichnet, das 2004 in Betrieb ging. In den Räumlichkeiten der UNIDO-ICHET werden ein Wasserstoffstapler, ein Wasserstoffkarren und ein Mobilhaus mit erneuerbaren Energien demonstriert. Ein unterbrechungsfreies Stromversorgungssystem arbeitet seit April 2009 im Hauptsitz der Firma Istanbul Sea Buses. Ein weiterer Indikator für das Vorhandensein großer Erdgasinfrastrukturen, die bereits in Ländern vorhanden sind und von Bürgern genutzt werden, ist die Zahl der im Land vorhandenen Erdgasfahrzeuge. Die Länder mit der größten Menge an Erdgasfahrzeugen sind (in der Größenordnung):Iran, China, Pakistan, Argentinien, Indien, Brasilien, Italien, Kolumbien, Thailand, Usbekistan, Bolivien, Armenien, Bangladesch, Ägypten, Peru, Ukraine, USA. Erdgasfahrzeuge können auch auf Wasserstoff betrieben werden. Einige Krankenhäuser haben kombinierte Elektrolyt-Speicher-Brennstoff-Zelleneinheiten für lokale Notstrom installiert. Diese sind für den Noteinsatz wegen ihres geringen Wartungsbedarfs und ihrer leichten Lage im Vergleich zu Verbrennungsgeneratoren vorteilhaft. Auch in einigen privaten Haushalten finden sich Brennstoffzellen-Mikro-CHP-Anlagen, die auf Wasserstoff oder anderen Brennstoffen als Erdgas oder LPG arbeiten können. Wenn es auf Erdgas läuft, stützt es sich auf die Dampfreformierung von Erdgas, um das Erdgas zu Wasserstoff vor der Verwendung in der Brennstoffzelle umzuwandeln. Dies emittiert somit noch CO2 (siehe Reaktion), kann aber (vorläufig) darauf ablaufend eine gute Lösung sein, bis der Punkt, an dem der Wasserstoff anfängt, durch das (natürliche Gas)-Pipingsystem verteilt wird. Wasserstoff ist eine Methode zur Speicherung und Übertragung von Energie. Die Energieentwicklung verschiedener alternativer Energieübertragungs- und Speicherszenarien, die mit der Wasserstofferzeugung beginnen, aber nicht für alle Teile der Speicher- und Übertragungsinfrastruktur verwenden, kann sowohl in der Nähe als auch in der Ferne wirtschaftlicher sein. Dazu gehören: Ammoniakwirtschaft Eine Alternative zu gasförmigem Wasserstoff als Energieträger besteht darin, ihn mit Stickstoff aus der Luft zu Ammoniak zu verbinden, das leicht verflüssigt, transportiert und (direkt oder indirekt) als sauberer und erneuerbarer Brennstoff verwendet werden kann. Zum Beispiel haben Forscher der CSIRO in Australien 2018 mit einer Membrantechnologie einen Toyota Mirai und Hyundai Nexo mit Wasserstoff betrieben. Hybrid-Wärmepumpen Hybrid-Wärmepumpen (nicht zu verwechseln mit Luftwasser-Hybriden) umfassen auch einen Kessel, der auf Methan oder Wasserstoff laufen könnte, und könnte ein Weg zur vollständigen Entkohlung von Wohnheizung sein, da der Kessel verwendet würde, um die Heizung, wenn das Wetter war sehr kalt. Bio-SNG Die technisch mögliche Synthese von Synthesegas aus Wasserstoff und Kohlendioxid aus Bioenergie mit Kohlenstoff-Erfassung und -speicherung (BECCS) über die Sabatier-Reaktion ist ab 2019 durch die verfügbare Menge an nachhaltiger Bioenergie begrenzt: daher kann jeder Bio-SNG hergestellte Biokraftstoff für die Produktion von Luftfahrtbiokraftstoff reserviert werden. Siehe auch Anmerkungen ^a Je nach Zellchemie reicht die spezifische Energie der Li-Ionen-Batterien zwischen 50 und 250 Wh/kg. Quellen Wasserstoff in einer kohlenstoffarmen Wirtschaft (PDF). UK Committee on Climate Change.2018. Die Zukunft des Wasserstoffs (PDF). Internationale Energieagentur.2019 International Partnership for the Hydrogen Economy European Hydrogen Association Wasserstoff energy projects in AustraliaCalea ternifolia (syn.Calea zacatechichi) ist eine Art von Blumenpflanze in der Aster-Familie, Asteraceae. Es ist in Mexiko und Mittelamerika. Die englischsprachigen Namen umfassen Bittergrass, mexikanische Kalea und Traumkraut. Es wird in der traditionellen Medizin und Ritual in seinem nativen Bereich verwendet. Verwendung In Mexiko wird die Pflanze als pflanzliches Mittel für Dysenterie und Fieber verwendet. Die Zoque Popoluca Menschen nennen die Pflanze tam huñi ("bitter gum") und verwenden es, um Durchfall und Asthma zu behandeln, und die Mixe Leute kennen es als Poop taam ujts ("weiß bitter Kräuter") und verwenden es für Magenschmerzen und Fieber. Die Chontaler Menschen von Oaxaca nutzen die Pflanze, die lokal als thle-pela-kano bekannt ist, während der Göttin. Isolierte Berichte beschreiben Rituale, die das Rauchen einer Pflanze beinhalten, die glaubt, diese Art zu sein, sie als Tee zu trinken, und sie unter ein Kissen zu setzen, um divinatorische oder lucid Träume aufgrund ihrer Eigenschaften als Oneirogen zu induzieren. Zacatechichi, der frühere Artenname, ist eine hispanisch gestaltete Form des Nahuatl-Worts "zacatl chichic" bedeutet "Bittergras". Nutzer nehmen die Pflanze, um ihnen zu helfen, sich an ihre Träume zu erinnern; bekannte Nebenwirkungen umfassen Übelkeit und Erbrechen im Zusammenhang mit dem Geschmack und mild-zu-severe allergische Reaktion. Während recht bitter, wenn in heißem Wasser gebraut, kann die Bitterkeit durch Brauen mit Osmanthus Blumen, die ein kompatibles Duftprofil haben, erheblich maskiert werden. Aus dieser Art isolierte chemische Verbindungen sind Flavone wie Acacetin und Sesquiterpenlactone wie Keimacranolide. Die als Caleicine und Caleochromene bekannten Sesquiterpene können in ihren Auswirkungen auf den Schlaf wirksam sein. Rechtsstatus Zwar handelt es sich nicht um eine kontrollierte Substanz nach Bundesrecht in den Vereinigten Staaten, doch haben einige Staaten sie einzeln betrachtet. Louisiana State In Gesetz 159 ist festgelegt, dass es illegal ist, zu besitzen, wenn es für den menschlichen Verzehr bestimmt ist, aber nicht, wenn sie zur Zier- oder Landschaftsnutzung bestimmt sind. Tennessee schlug eine Rechnung vor, die dies und viele andere Pflanzen als halluzinogene illegal klassifiziert hätte, aber als die Rechnung bestand nur Salvia divinorum wurde verboten. Diese Anlage wurde im März 2009 in Polen verboten. Nephrotoxizität Eine Studie deutet darauf hin, dass der Kraut einige toxische Eigenschaften gegenüber Nieren (Nephrotoxizität) haben kann. In der Volkskultur komponierte der amerikanische Komponist David Woodard, der Calea ternifolia auf seinem Nachlass San Francisco kultivierte, ein Quartett mit dem Titel "Calea Zacatechi", das er mit einem hispanischen Chor aufgenommen hatte. = Referenzen ==