Im Vereinigten Königreich und in den Nationen der Europäischen Union bezieht sich die elterliche Verantwortung auf die Rechte und Privilegien, die das Verhältnis zwischen den Kindern und den Eltern der Kinder und den Erwachsenen, die die elterliche Verantwortung erhalten, untermauern, indem sie entweder ein "parentales Verantwortungsabkommen" mit der Mutter unterzeichnen oder eine "parentale Verantwortungsordnung" von einem Gericht erhalten. Die Terminologie für diesen Bereich des Rechts umfasst jetzt die als Kontakt (Besuch in den Vereinigten Staaten) und Wohnsitz (siehe Residenz im englischen Recht) in einigen Staaten behandelt. In den europäischen Staaten Schottland Im Scots-Gesetz werden Probleme im Zusammenhang mit der elterlichen Verantwortung nach dem Kindergesetz (Schottland) von 1995 behandelt, in dem der Kontakt (Zugang,) und die Befehle "spezifische Ausgabe" vorgesehen sind. Diese können von jedem mit Interesse an einem Kind angewendet werden, nicht nur Eltern. Gemäß § 1 des Gesetzes von 1995 sind die elterlichen Pflichten, soweit möglich und im besten Interesse des Kindes, zu schützen und zu fördern, die Gesundheit des Kindes, die Entwicklung und das Wohlergehen des Kindes zu gewährleisten; dem Kind eine angemessene Richtung und Orientierung zu geben; persönliche Beziehungen zu pflegen und direkten Kontakt mit dem Kind aufzunehmen; als gesetzlicher Vertreter des Kindes zu fungieren. Diese Verantwortung dauert bis zum Alter von 16 Jahren, mit Ausnahme der Verantwortung, dem Kind eine angemessene Anleitung zu geben, die bis zum Alter von 18 Jahren dauert. Gemäß § 2 des Gesetzes von 1995 werden diejenigen mit elterlichen Pflichten korrelative Rechte erhalten, damit sie diese Verantwortung erfüllen können. Diese Rechte sind: das Kind zu haben, das mit ihm oder ihr lebt oder anderweitig den Wohnsitz des Kindes regelt; die Erziehung des Kindes entsprechend zu kontrollieren, zu leiten oder zu führen; wenn das Kind nicht mit ihm oder ihr lebt, persönliche Beziehungen zu pflegen und regelmäßig Kontakt mit dem Kind aufzunehmen; als gesetzlicher Vertreter des Kindes zu fungieren. Mit PRRs berechtigt ein Elternteil, Schlüsselentscheidungen im Zusammenhang mit dem Kind zu treffen, wie sie leben und in die Schule gehen werden, und welche medizinische Behandlung sie erhalten sollten. Darüber hinaus sind Eltern verpflichtet, ihren Kindern nach dem Familiengesetz (Schottland) Gesetz 1985 (c 37) und dem Kinderförderungsgesetz 1991 (c 38) finanzielle Unterstützung zu gewähren. Unter bestimmten Umständen geht diese Verpflichtung weiter, wenn das betreffende Kind über das Alter hinausgeht, in dem die Eltern die elterlichen Pflichten nach § 1 des Gesetzes von 1995 haben. Die Mutter des Kindes (je nachdem, ob sie mit dem Vater des Kindes verheiratet ist) s3 (1) a und der Vater des Kindes, wenn er zum Zeitpunkt der Vorstellung des Kindes mit der Mutter verheiratet wird oder später) (s 3 (1) b haben automatische Rechte. Im Einklang mit den Vorschlägen der Scottish Law Commission im Jahr 1992 hat das Familienrecht (Scotland) Act 2006 das Schottenrecht in Übereinstimmung mit dem englischen Recht soweit gebracht, dass ein unverheirateter Vater Elternrechte und Pflichten erhält, wenn er als Vater im Geburtsregister eingetragen ist. Die PRRs eines verheirateten Vaters gehen nach der Scheidung weiter, es sei denn, sie werden von einem Gericht ausdrücklich entfernt. Wenn unverheiratete Väter oder Stiefvater keine PRR haben, müssen sie entweder ein Abschnitt 4 Abkommen abschließen oder für das Gericht nach § 11 für Rechte gelten. Vereinigtes Königreich Nach dem Kindergesetz 1989, § 3 bedeutet die elterliche Verantwortung "alle Rechte, Pflichten, Befugnisse, Verantwortlichkeiten und Autorität, die ein Elternteil eines Kindes in Bezug auf das Kind und sein Eigentum hat." Abschnitt 2 besagt, dass, wenn die Mutter und der Vater zum Zeitpunkt der Geburt miteinander verheiratet sind, beide elterliche Verantwortung erwerben, andernfalls, die Mutter automatisch erwirbt und der Vater hat 3 Möglichkeiten, sie zu erwerben: a) er wird als Vater des Kindes nach bestimmten Absätzen oder Unterabsätzen in der Geburten- und Sterberegistergesetz 1953, die Registrierung von Geburten, Tod und Eheschließungen (Scotland-Verantwortung) In diesem Akt wird auch der Prozess der zweiten weiblichen Eltern und der Stufeneltern genannt, die elterliche Verantwortung sowie die Ernennung der Wächter zu erwerben. Ein Gericht kann nur einen Vormund für ein Kind ernennen, das keinen Elternteil hat, der für ihn/ihr elterlich verantwortlich ist oder wenn die Person, mit der ein Kind nach einem gültigen Kinderordnungsauftrag leben sollte, gestorben ist. Die elterliche Verantwortung kann nicht vollständig oder teilweise übertragen oder aufgegeben werden. Menschen können die Verantwortung an jemand anderen übertragen, aber das bedeutet nicht, dass sie nicht mehr verantwortlich sind. Mit anderen Worten, sie würden immer noch für das Kind haften. In der Verfassung der Vereinigten Staaten werden Elternrechte nicht erwähnt. Siehe auch Elternrechte Bewegung Geteiltes Elternteil Kinderzentrum Liste der Eltern Fragen, die getrennte Eltern Eltern Eltern Rechte Änderung der Verfassung der Vereinigten Staaten Referenzen Externe Links Rechte und Pflichten des Elternartikels im Internet Encyclopedia of PhilosophySuicide unter Ärzten oder medizinischen Auszubildenden, die durch Selbstmord sterben. Studien berichten, dass Ärzte eher Selbstmord vervollständigen als die allgemeine Bevölkerung und sogar Menschen mit ähnlicher akademischer Ausbildung, die keine Ärzte sind. Die Selbstmordsterblichkeitsrate (Vervollständigung) ist bei männlichen und weiblichen Ärzten etwa gleich und deutlich höher als die allgemeine Bevölkerung. Die weiblichen Ärzte haben ein höheres Risiko für Selbstmordversuche als Männer, die bei Frauen über 250% höhere Sätze zeigen und bei Männern etwa 70% höher sind als bei der allgemeinen Bevölkerung. In den Vereinigten Staaten von Amerika sterben pro Jahr geschätzte 300 bis 400 Ärzte durch Selbstmord, eine Rate von 28 bis 40 pro 100.000 oder mehr als das Doppelte der allgemeinen Bevölkerung. In einer Zeitung aus dem Jahr 1999 wurde berichtet, dass, obwohl es eine Vereinbarung gibt, dass ein Arzt das Selbstmordrisiko einer Person erhöht, wenig Untersuchungen über das Selbstmordrisiko bei medizinischen Studenten gibt. Eine Studie über medizinische Anwohner in den USA von 2000-2014 ergab, dass Selbstmord eine der führenden Todesursachen in dieser Bevölkerung war. InstitutionsIn 2018 hat ein Journalist für Refinery29 geprüft, wie das Mount Sinai Hospital in Manhattan von seinen Ärzten auf Selbstmord reagiert. Historisch gesehen, Ärzte, die Hilfe für Selbstmord-Ideetion suchte, konfrontiert manchmal professionelle Strafen einschließlich der Gefahr, dass ihre medizinische Lizenz widerrufen, zukünftige Barrieren für Karriere Fortschritte und Einschränkungen für professionelle Privilegien. Viele gemeinnützige Organisationen und Gesundheitssysteme haben jedoch begonnen, Werkzeuge und Ressourcen für Ärzte und andere medizinische Fachkräfte zu entwickeln, um Hilfe und Unterstützung zu suchen sowie systemische Barrieren für die Behandlung zu lösen. Einige professionelle Organisationen empfehlen, dass Gesundheitsorganisationen Reformpolitik, um Ärzte, die Beratung wollen, in der Lage, sie mit weniger professionellen Strafen zugreifen. In den Medien Do No Harm ist ein Dokumentarfilm über Arzt Selbstmord veröffentlicht im Jahr 2018. Während des COVID-19-Ausbruchs in New York City im Jahr 2020 wurde der Tod des Arztes durch Selbstmord auf die Medien aufmerksam. Die Geschichte von Dr. Lorna Breen, einem ER-Doktor im New Yorker Presbyterian-Allen-Krankenhaus im Norden von Manhattan, half, das Bewusstsein für diese Frage von psychischen Gesundheitskämpfen, Burnout und Selbstmordrisiko bei Ärzten zu gewinnen, die durch die Krise arbeiten. = Referenzen ==