Knappheit als ökonomisches Konzept "wirft auf die grundlegende Tatsache des Lebens zurück, dass es nur eine endliche Menge menschlicher und nichtmenschlicher Ressourcen gibt, die das beste technische Wissen in der Lage ist, nur begrenzte maximale Mengen jedes wirtschaftlichen Gutes zu produzieren." Wenn die Bedingungen der Knappheit nicht existierten und eine "unendliche Menge jedes Gutes hergestellt werden konnte oder der Mensch völlig zufrieden sein möchte... gäbe es keine wirtschaftlichen Güter, d.h. Waren, die relativ knapp sind." Die Knappheit ist die begrenzte Verfügbarkeit einer Ware, die auf dem Markt oder den Commons gefragt sein kann. Die Knappheit beinhaltet auch das Fehlen von Ressourcen für den Kauf von Waren. Das Gegenteil von Knappheit ist reichlich. Knappheit spielt eine Schlüsselrolle in der Wirtschaftstheorie, und es ist wichtig für eine "proper Definition der Wirtschaft selbst. "Das beste Beispiel ist vielleicht Walras' Definition des sozialen Reichtums, d.h. der wirtschaftlichen Güter. "Durch den sozialen Reichtum", sagt Walras, "Ich meine alle Dinge, materiell oder immaterielle (es spielt keine Rolle, die in diesem Zusammenhang kaum sind, das heißt, auf der einen Seite nützlich für uns und auf der anderen Seite nur in begrenzter Menge verfügbar." - Montani G. (1987)Britischer Ökonom Lionel Robbins ist berühmt für seine Definition von Ökonomie, die Knappheit verwendet: "Die Ökonomie ist die Wissenschaft, die menschliches Verhalten als Beziehung zwischen den Enden und kaum Mittel untersucht, die alternative Verwendungen haben." Wirtschaftliche Theorie betrachtet absolute und relative Knappheit als verschiedene Konzepte und ist "entscheidend darin, zu betonen, dass es relative Knappheit ist, die Wirtschaft definiert." Die gegenwärtige ökonomische Theorie wird weitgehend von dem Konzept der relativen Knappheit abgeleitet, die "gibt, dass Waren knapp sind, weil es nicht genug Ressourcen gibt, um alle Waren zu produzieren, die Menschen konsumieren wollen." Konzept Wirtschaftliche Knappheit im Sinne von Samuelson in Economics, ein "kanonisches Lehrbuch" des Mainstream-Wirtschaftsgedankens "... bezieht sich auf die grundlegende Tatsache des Lebens, dass es nur eine endliche Menge menschlicher und nichtmenschlicher Ressourcen gibt, die das beste technische Wissen in der Lage ist, nur begrenzte maximale Mengen jedes wirtschaftlichen Gutes zu produzieren... (in der Produktionsoptionskurve (PPC) Wenn die Bedingungen der Knappheit nicht existierten und eine "unendliche Menge jedes Gutes hergestellt werden konnte oder der Mensch will voll zufrieden sein ... gäbe es keine wirtschaftlichen Güter, d.h. Waren, die relativ knapp sind... "Diese wirtschaftliche Knappheit ist nicht allein auf Ressourcengrenzen zurückzuführen, sondern auf eine Folge menschlicher Aktivitäten oder sozialer Versorgung. Es gibt zwei Arten von Knappheit, relative und absolute Knappheit. Malthus und Absolute Knappheit Thomas Robert Malthus legte die "theoretische Grundlage der konventionellen Weisheit, die die Debatte sowohl wissenschaftlich als auch ideologisch über den globalen Hunger und die Hungersnot für fast zwei Jahrhunderte dominierte." In seinem 1798 Buch An Essay über das Prinzip der Bevölkerung beobachtete Malthus, dass eine Zunahme der Nahrungsmittelproduktion einer Nation das Wohl der Bevölkerung verbesserte, aber die Verbesserung war vorübergehend, weil es zu Bevölkerungswachstum führte, die wiederum die ursprüngliche Pro-Kopf-Produktion wiederhergestellt. Mit anderen Worten, die Menschen hatten eine Neigung, eine Fülle für das Bevölkerungswachstum zu verwenden, anstatt einen hohen Lebensstandard zu erhalten, eine Sicht, die als "Malthusianfalle" oder "Malthusian Spectre" bekannt geworden ist. Die Bevölkerung neigte dazu, zu wachsen, bis die untere Klasse hart gelitten hatte, zu wollen und die Anfälligkeit für Hunger und Krankheit zu erhöhen, eine Ansicht, die manchmal als malthusische Katastrophe bezeichnet wird. Malthus schrieb im Gegensatz zu der beliebten Sicht in Europa aus dem 18. Jahrhundert, die die Gesellschaft als Verbesserung und im Prinzip als perfektionierbar sah. Der Malthusianismus ist die Idee, dass das Bevölkerungswachstum möglicherweise exponentiell ist, während das Wachstum der Nahrungsversorgung oder anderer Ressourcen linear ist, was schließlich die Lebensstandards auf den Punkt reduziert, an dem eine Bevölkerung ausgestoßen wird. Es stammt aus dem politischen und wirtschaftlichen Gedanken des Malthus, wie in seinen 1798 Schriften, einem Essay über das Prinzip der Bevölkerung. Malthus glaubte, dass es zwei Arten von ständigen Kontrollen gibt, die ständig an der Arbeit sind, das Bevölkerungswachstum auf der Grundlage der Lebensmittelversorgung zu jedem gegebenen Zeitpunkt begrenzen: Vorbeugungskontrollen, wie moralische Einschränkungen oder rechtliche Maßnahmen – zum Beispiel die Wahl eines privaten Bürgers, sich mit Abstinenz und Verspätung der Ehe zu engagieren, bis ihre Finanzen ausgeglichen werden, oder die Einschränkung der rechtlichen Ehe oder der Elternrechte für Personen, die von der Regierung als unzuständig oder angesehen werden. positive Kontrollen, wie Krankheit, Hunger und Krieg, die zu hohen vorzeitigen Todesraten führen - was eine malthusische Katastrophe bedeutet. Das benachbarte Diagramm zeigt den abstrakten Punkt, an dem ein solches Ereignis in Bezug auf die vorhandene Bevölkerung und die Nahrungsversorgung auftreten würde: wenn die Bevölkerung die Kapazität des gemeinsamen Angebots erreicht oder überschreitet, werden positive Kontrollen erzwungen, die Gleichgewicht wiederherzustellen. ( In der Tat wäre die Situation aufgrund komplexer regionaler und individueller Unterschiede im Zugang zu Lebensmitteln, Wasser und anderen Ressourcen deutlich schwächer.) Positive Kontrollen ihrer Natur sind "extrem und unfreiwilliger Natur". Daoud argumentiert, dass (T) der starke Antrieb für die Reproduktion in Bezug auf die schwache Erweiterung der Lebensmittelproduktion Möglichkeiten sehr schnell zu einer Situation von Knappheit und somit Hunger führen wird. Diese grundlegende Beziehung zwischen den Lebensmittelanforderungen und der Lebensmittelproduktionskapazität ist die ultimative Überprüfung des Bevölkerungswachstums. -Daoud, 2010 Es gibt zwei Arten von Knappheit implizit in Malthusianismus, nämlich Knappheit von Lebensmitteln oder Anforderungen und Gegenständen, die direkte Zufriedenheit dieser Lebensmittelbedürfnisse oder "verfügbare Mengen" bieten. Diese sind absolut in der Natur und definieren ökonomische Konzepte von Knappheit, Fülle und Suffizienz wie folgt: absolute Suffizienz ist der Zustand, in dem die menschlichen Anforderungen in der Art der Nahrungsbedürfnisse und die verfügbaren Mengen an nützlichen Gütern gleich sind. absolute Knappheit ist die Bedingung, dass die menschlichen Anforderungen in der Art des Lebensmittelbedarfs größer sind als die verfügbaren Mengen an nützlichen Gütern. Daoud zitiert Daly (1977) sagt, dass ("A)bsolute Knappheit . . . . die Knappheit der Ressourcen im Allgemeinen, die Knappheit der letztendlichen Mittel. Absolute Knappheit steigt, wenn das Wachstum der Bevölkerung und der perkapitale Verbrauch uns immer näher an die Tragfähigkeit der Biosphäre drängen. Das Konzept setzt voraus, dass alle wirtschaftlichen Substitutionen unter den Ressourcen gemacht werden (das ist relative Knappheit). Während solche Substitutionen sicherlich die Last der absoluten Knappheit mildern werden, werden sie sie nicht beseitigen oder ihre eventuelle Zunahme verhindern" -Daly 1977:39absolute Überfluss ist der Zustand, in dem die verfügbaren Mengen an nützlichen Gütern größer sind als die menschlichen Anforderungen in der Art der Lebensmittelbedürfnisse. Robbins und Relative Scarcity Lionel Robbins war prominentes Mitglied der Wirtschaftsabteilung an der London School of Economics. Er ist berühmt für das Zitat: "Menschen wollen, was sie nicht haben können." Robbins wird als freier Marktökonom und für seine Definition der Wirtschaft bezeichnet. Die Definition erscheint im Essay von Robbins als: "Die Ökonomie ist die Wissenschaft, die das menschliche Verhalten als eine Beziehung zwischen den Enden und knappen Mitteln untersucht, die alternative Verwendungen haben. "Robbins fanden heraus, dass vier Bedingungen notwendig waren, um diese Definition zu unterstützen: Der Entscheidungsträger will sowohl mehr Einkommen als auch mehr Einkommenserwerbsvermögen. Der Entscheidungsträger hat nicht die Mittel, beide zu wählen. In diesem Fall werden die Mittel nicht identifiziert. Der Entscheidungsträger kann sowohl ihr Einkommen als auch ihr Einkommenserwerbsvermögen verbessern. In diesem Fall ist dies implizit eine begrenzte Fähigkeit, oder der Projektstakeholder würde nicht einer Knappheit unterliegen. Der Wunsch des Entscheidungsträgers nach verschiedenen Bestandteilen des Einkommens und des Einkommenserwerbs sind unterschiedlich. Räuber macht entscheidend den Punkt später in seinem Essay, dass diese vierte Bedingung als "fähig, sich zu unterscheiden in der Reihenfolge der Bedeutung, dann Verhalten zwangsläufig die Form der Wahl annimmt. " Robbins argumentierte, dass es eine Hierarchie der Notwendigkeiten sein musste, diese Bedingungen zu unterstützen. Daher muss der Entscheidungsträger die Wahl, d.h. die Ökonomie, ausüben. "Robbins argumentiert, dass die "Disposition der ... (Stakeholder's.) Zeit und Ressourcen eine Beziehung zu (ihrem) System der Wünsche hat." Die Definition ist nicht klassifizierend in "pick[ing] out bestimmten Verhaltensweisen", sondern analytische in "fokus[ing] Aufmerksamkeit auf einen bestimmten Aspekt des Verhaltens, die durch den Einfluss von Knappheit auferlegte Form" (W) wenn Zeit und Mittel zum Erreichen von Enden begrenzt und in der Lage sind, alternative Anwendung zu erreichen, und die Enden sind in der Lage, um von Bedeutung unterschieden zu werden, das Verhalten nimmt zwangsläufig die Form der Wahl. Jeder Akt, der Zeit und knappe Mittel für die Errungenschaft eines Endes beinhaltet, beinhaltet die Aufhebung ihrer Verwendung für die Errungenschaft eines anderen. Es hat einen wirtschaftlichen Aspekt."(Daoud 2010, zitiert Robbins 1945: 14)Sie sind relativ in der Natur und definieren ökonomische Konzepte von Knappheit, Fülle und Suffizienz wie folgt: relative Suffizienz ist die Bedingung, dass mehrere, verschiedene menschliche Anforderungen und verfügbare Mengen mit alternativen Anwendungen gleich sind. relative Knappheit ist die Bedingung, dass mehrere, verschiedene menschliche Anforderungen größer sind als die verfügbaren Mengen mit alternativen Anwendungen.relative Fülle ist die Bedingung, dass die verfügbaren Mengen von nützlichen Gütern mit alternativen Anwendungen größer sind als die mehrfachen, unterschiedlichen menschlichen Anforderungen. Die ökonomische Theorie betrachtet absolute und relative Knappheit als unterschiedliche Konzepte und ."betont, dass es relative Knappheit ist, die Wirtschaft definiert." Relative Knappheit ist der Ausgangspunkt für die Wirtschaft. Samuelson und relative Knappheit Samuelson fesselten den Begriff der relativen Knappheit zu dem von wirtschaftlichen Gütern, als er beobachtete, dass, wenn die Bedingungen der Knappheit nicht existierten und eine "unendliche Menge jedes Gutes hergestellt werden konnte oder der Mensch völlig zufrieden will... es gäbe keine wirtschaftlichen Güter, d.h. Waren, die relativ knapp sind... "Die grundlegende ökonomische Tatsache ist, dass diese "Begrenzung der gesamten Ressourcen, die in der Lage sind, verschiedene (Waren) herzustellen, eine Wahl zwischen relativ knappen Waren erfordert." Moderne Konzepte der Knappheit Knappheit bezieht sich auf eine Lücke zwischen begrenzten Ressourcen und theoretisch grenzenlosen Wünschen. Der Begriff der Knappheit ist, dass es nie genug (von etwas) gibt, um alle denkbaren menschlichen Wünsche zu befriedigen, auch in fortgeschrittenen Zuständen der menschlichen Technologie. Knappheit bedeutet, ein Opfer zu machen – etwas aufzugeben oder einen Trade-off zu machen – um mehr der knappen Ressource zu erhalten, die gewünscht wird. Der Zustand der Knappheit in der realen Welt erfordert den Wettbewerb um knappe Ressourcen, und der Wettbewerb tritt auf, "wenn die Menschen versuchen, die Kriterien zu erfüllen, die verwendet werden, um herauszufinden, wer was bekommt." Das Preissystem oder die Marktpreise sind eine Möglichkeit, knappe Ressourcen zuzuordnen. "Wenn eine Gesellschaft die wirtschaftlichen Pläne auf der Grundlage der Zahlungsbereitschaft koordiniert, werden die Mitglieder dieser Gesellschaft [zu konkurrieren] Geld verdienen" Wenn andere Kriterien verwendet werden, würden wir erwarten, dass der Wettbewerb in Bezug auf diese anderen Kriterien gilt. Zum Beispiel, obwohl Luft für uns wichtiger ist als Gold, ist es weniger knapp, nur weil die Produktionskosten der Luft Null ist. Gold hingegen hat hohe Produktionskosten. Es muss gefunden und verarbeitet werden, von denen beide eine Menge Ressourcen benötigen. Darüber hinaus bedeutet Knappheit, dass nicht alle Ziele der Gesellschaft gleichzeitig verfolgt werden können; Trade-offs bestehen aus einem Ziel gegen andere. In einem einflussreichen Aufsatz von 1932 definierte Lionel Robbins die Ökonomie als "die Wissenschaft, die menschliches Verhalten als eine Beziehung zwischen den Enden und knappen Mitteln untersucht, die alternative Verwendungen haben". Bei Monopolen oder Monopsony kann eine künstliche Knappheit erzeugt werden. Auch die Knappheit kann durch Lagerhaltung auftreten, entweder als Versuch, den Markt zu drosseln oder aus anderen Gründen. Temporäre Knappheit kann durch (und Ursache) Panik Kauf verursacht werden. Scharlachwaren Ein knappes Gut ist ein Gut, das mehr Menge verlangt als Menge zu einem Preis von $0 geliefert hat. Der Begriff Knappheit bezieht sich auf die mögliche Existenz von Konflikten über den Besitz eines endlichen Gutes. Man kann sagen, dass für jedes knappe Gut, jemandes Eigentum und Kontrolle ausschließt jemand anderes Kontrolle. Die Knappheit fällt in drei unterschiedliche Kategorien: nachfragebedingt, angebotsinduziert und strukturell. Die nachfragebedingte Knappheit geschieht, wenn die Nachfrage der Ressource steigt und das Angebot gleich bleibt. Lieferinduzierte Knappheit passiert, wenn ein Angebot im Vergleich zur Nachfrage sehr gering ist. Dies geschieht meist durch Umweltdegradation wie Entwaldung und Dürre. Schließlich kommt es zu struktureller Knappheit, wenn ein Teil einer Bevölkerung aufgrund politischer Konflikte oder Standorte keinen gleichen Zugang zu Ressourcen hat. Dies geschieht in Afrika, wo Wüstenländer keinen Zugang zu Wasser haben. Um das Wasser zu bekommen, müssen sie reisen und Vereinbarungen mit Ländern treffen, die Wasserressourcen haben. In einigen Ländern halten politische Gruppen notwendige Ressourcen für Konzessionen oder Geld. Versorgungsinduzierte und strukturelle Knappheitsanforderungen an Ressourcen verursachen den meisten Konflikt für ein Land. Waren ohne Waren Auf der gegenüberliegenden Seite der Münze gibt es keine Ware. Diese Güter müssen nicht wertlos sein, und einige können sogar für das eigene Leben unverzichtbar sein. Wie Frank Fetter in seinen ökonomischen Grundsätzen erklärt: "Einige Dinge, selbst solche, die für die Existenz unerlässlich sind, können aufgrund ihrer Fülle noch nicht Objekte des Wunsches und der Wahl sein. Solche Dinge werden als freie Waren bezeichnet. Sie haben keinen Wert in dem Sinne, in dem der Wirtschaftswissenschaftler diesen Begriff verwendet. Freie Güter sind Dinge, die in Überfluss existieren, d.h. in Mengen, die nicht nur ausreichen, um zu befriedigen, sondern auch alle Wünsche zu erfüllen, die von ihnen abhängen können. " Im Vergleich zu den knappen Waren sind Nicht-Kraftgüter die, wo es keinen Wettbewerb über sein Eigentum geben kann. Die Tatsache, dass jemand etwas benutzt, hindert niemand anderes daran, es zu benutzen. Für ein Gut, das als Nonscarce betrachtet werden kann, kann es entweder eine unendliche Existenz haben, kein Besitzgefühl, oder es kann unendlich repliziert werden. Siehe auch Hinweise Referenzen Burke, Edmund (1990) [1774.] E. J. Payne (Hrsg.). Gedanken und Details zur Knappheit. Indianapolis, IN: Liberty Fund, Inc. Retrieved 2019-07-30.Malthus, Thomas R. (1960) [1798.] Gertrude Himmelfarb (Hrsg.). Über die Bevölkerung (Ein Essay über das Prinzip der Bevölkerung, wie es die zukünftige Verbesserung der Gesellschaft betrifft. Mit Anmerkungen zu den Spekulationen von Herrn Godwin, M. Condorcet und anderen Autoren). New York: Modern Library.p 601.Retrieved 2010-03-24.Montani, Guido (1987)." Mangel in Eatwell, J.; Millgate, M.; Newman, P. (Hrsg.). Der neue Palgrave. A Dictionary of Economics.4.Palgrave, Houndsmill.pp.253–54.Wennerlind, C. C. (1999). Die historische Besonderheit der Knappheit: historische und politische Untersuchungen (Doktoral Dissertation, Universität Texas in Austin). Milgate, Murray (März 2008)."Waren und Waren." In Steven N. Durlauf; Lawrence E. Blume (Hrsg.). Das New Palgrave Wörterbuch der Wirtschaft (2. ed.). Palgrave Macmillan.pp.546–48 doi:10.1057/9780230226203.0657.ISBN 978-0-333-78676-5.Retrieved 2010-03-24.Daoud, Adel. (2010) "Robbins and Malthus on scarcity, abundance and sufficiency: Das fehlende soziokulturelle Element. "American Journal of Economics and Sociology 69.4 (2010): 1206-1229. Daoud, A. (2018). Studien von Knappheit, Fülle und Suffizienz zu vereinen. Ökologische Ökonomie, 147, 208-217.Korhonen, J. M. (2018). Überwindungsängste Durch Innovation: Was tun Technologists, wenn man mit Einschränkungen konfrontiert?. Ökologische Ökonomie, 145, 115-125.Bei [2.]