Michelle Asha Albert ist ein Guyana geborener amerikanischer Arzt, der Professor für Medizin an der University of California, San Francisco ist. Albert ist Direktor des UCSF CeNter für die StUdy von AdveRsiTy und CardiovascUlaR DiseasE (NURTURE Center). Sie war 2021 Präsident der Vereinigung der Schwarzen Kardiolologen und wurde 2022 zum Präsidenten der American Heart Association gewählt. Frühes Leben und BildungAlbert wurde in Guyana aufgewachsen. Sie wuchs mit ihren Großeltern auf, während ihre Eltern im Vereinigten Königreich studierten. Während Albert zunächst einen Schauspieler werden wollte, änderte sich ihre Karrierepläne, nachdem ihr Großvater plötzlich starb. Ihr Studium der Sklaverei, ihre Erfahrungen in einem Entwicklungsland und ihren Großvater zu verlieren inspirierte sie, ein Arzt zu werden. Im Alter von fünfzehn Jahren zog ihre Familie nach Brooklyn. Albert besuchte das Haverford College, wo sie Chemie studierte und im Alter von zwanzig studierte. Sie besuchte die Medizinschule an der Universität von Rochester. Albert zog in die Harvard T.H Chan School of Public Health, wo sie einen Master of Public Health verdient. Albert war Arzt in Brigham und Frauenklinik. Forschung und Karriere Nach Abschluss ihrer Residenz wurde Albert zur Fakultät an der Harvard Medical School ernannt. Sie wurde schließlich zum Associate Professor für Medizin ernannt. Albert diente anschließend als Vivian Beaumont Allen Endowed Professor an der Howard University. Sie trat 2015 in die Fakultät an der University of California, San Francisco. Alberts Forschung betrachtet gesundheitliche Unterschiede und Kardiologie. Insbesondere interessiert sie sich für die sozialen Determinanten der Gesundheit und wie ein Verständnis davon die Gesundheitsversorgung der globalen Bevölkerung verändern kann. Sie nutzt entzündliche und thrombotische Biomarker von Herz-Kreislauf-Krankheitsrisiken und beurteilt, wie diese Biomarker durch demografische oder soziale Eigenschaften variieren. Basierend auf dieser Forschung hat Albert Strategien entwickelt, um das Risiko von Herz-Kreislauf-Erkrankungen unter Menschen aus historisch marginalisierten Gruppen zu begrenzen. Während der COVID-19 Pandemie untersuchte Albert die Auswirkungen von COVID-19 auf die Herzgesundheit, insbesondere die Herzgesundheit von Schwarzen Frauen. In den Vereinigten Staaten trägt der Stress, den Schwarze durch alltägliche Diskriminierung erfahren, zu einer schlechteren Herz-Kreislauf-Gesundheit bei. Albert wurde zum 2021 Präsidenten der Vereinigung der Schwarzen Kardiolologen und zum 2022 Präsidenten der American Heart Association gewählt. Auszeichnungen und Auszeichnungen 2004 Vereinigung der Schwarzen Kardiologen Herbert W. Nickens Epidemiology Award 2010 Brigham and Women's Hospital Nesson Fellowship Award 2012 American College of Cardiology Heart of Women's Health CREDO Award 2014Women's Day Magazine Red Dress Award Honoreee 2015 Haverford College Haverford Award 2016 American Heart Association Women in Cardiology Mentoring Award 2016 Gewähltes Mitglied der Vereinigung der Universität Gewähltes Mitglied der American Society for Clinical Investigation 2020 American Heart Association Population Science Research Award 2020 American Heart Association COVID-19Rapid Track Science Award Ausgewählte Publikationen M A Albert; E Danielson; N Rifai; P M Ridker (4. Juli 2001). "Effekt der Statintherapie auf C-reaktiven Proteinspiegeln: die Pravastatinentzündung/CRP-Bewertung (PRINCE:) eine randomisierte Studie und Kohortstudie". JAMA.286 (1): 64–70.doi:10.1001/JAMA.286.1.64.ISSN 0098-7484.PMID 11434828.Wikidata Q28186001. Mercedes R Carnethon; Jia Pu; George Howard; et al.(23. Oktober 2017)." Herz-Kreislauf-Gesundheit in afrikanischen Amerikanern: Eine wissenschaftliche Aussage von der American Heart Association.Circulation.136 (21:) e393–e423.doi:10.1161/CIR.000000000534.ISSN 0009-7322.PMID 29061565.Wikidata Q46813797.CS1 maint: multiple namen: Autorenliste (link) Donna K Arnett; Roger S Blumenthal; Michelle A Albert; et al.(17. März 2019)."2019 ACC/AHA Leitfaden zur primären Prävention von Herz-Kreislauf-Krankheit: Ein Bericht des American College of Cardiology/American Heart Association Task Force on Clinical Practice Guidelines".Circulation.140 (11): e596–e646. doi:10.1161/CIR.000000000678.ISSN 0009-7322.PMID 30879355.Wikidata Q92416957.(erratum) == Referenzen = Die Papuane sind eine von vier großen kulturellen Gruppen von Papua-Neuguinea. Die Mehrheit der Bevölkerung lebt in ländlichen Gebieten. In isolierten Gebieten gibt es immer noch eine Handvoll der riesigen Gemeinschaftsstrukturen, die zuvor die gesamte männliche Bevölkerung beherbergten, mit einem umkreisenden Hüttenhaufen für die Frauen. Die Papuaner sind Melanesische Menschen, die aus mindestens 240 verschiedenen Völkern bestehen, die jeweils eine eigene Sprache und Kultur haben. Sago ist die Grundnahrungsmittel des Papuan ergänzt mit Jagd, Angeln und kleinen Gärten. Papuane können mit der Iatmul am Sepik River und dem Asmat und Marind-anim weiter westlich entlang der Küste verbunden sein. Dort teilen die Kulturen Konzepte des Dorfes “große Männer”, große Langhäuser, riesige Dugout Kanus, Headhunting und, in einigen Bereichen, Kannibalismus. Vorfahren sind wichtig, aber nicht unbedingt in der Papuan-Kultur revered. Die wichtige Qualität wird "imunu" genannt, die Macht, die Dinge durchdringt, einschließlich Ritualobjekte. Imunu ist in den maskierten Zeremonien personifiziert. Die meisten Darstellungen sind Menschen oder Vorfahren, nicht Pflanzen oder Tiere. Traditionelle kulturelle Zeremonien in großem Umfang existierten in den 1950er Jahren, aber als christliche Missionare die Dörfer umzogen. Religion Pantheistische Überzeugungen sind ein wichtiger Bestandteil der weit verbreiteten traditionellen Rituale und Überzeugungen, die für die Papuan-Kultur wichtig sind. Die praktischen Aspekte des Lebens in der Region sprechen oft mit den Arten von Gottheiten, die in dieser Region verehrt oder verehrt werden. Zum Beispiel legen die Landwirtschaftsgemeinden oft großen Wert auf das Wetter, entsprechend die Aspekte der Fruchtbarkeit und Ernte. Die Verlegung der Geister der Vorfahren ist auch ein dominantes Thema in traditionellen Überzeugungen, während die Angst vor Zauberei und Hexerei weit verbreitet ist. Viele Religionen im post-Missionären Papua-Neuguinea verbinden Elemente des Christentums mit diesen traditionellen religiösen Überzeugungen, zu unterschiedlichen Graden. Art Papuan Kunstformen sind so vielfältig, wie sie unverwechselbar sind. In einem Land, in dem die Sprache von Dorf zu Dorf variiert, kann erwartet werden, dass der künstlerische Ausdruck im Stil ebenso dramatisch ist. Potterie, Waffen, Schnitzereien, Korbwerk und Musikinstrumente werden von verschiedenen Menschen an verschiedenen Orten produziert, nach ihren traditionellen Fähigkeiten und Überzeugungen. Die meisten Provinzen sind auf verschiedene Arten von Waffen spezialisiert. Bogen und Pfeile sind in mehreren Bereichen traditionell. Schilde haben eine dekorative und spirituelle Rolle genauso wichtig wie ihre Verteidigungszwecke. Gope-Boards werden geglaubt, die Geister mächtiger Krieger zu besitzen oder als Wächter des Dorfes zu handeln. Vor Jagd- oder Kriegsexpeditionen wurden die Geister aufgefordert, die Männer zu beraten und zu schützen. Story Boards sind eine moderne Version der zerbrechlichen Rinde Schnitzer Dorfbewohner verwendet zu machen. Die Bretter veranschaulichen Vorfälle des Dorflebens in erhabener Erleichterung. Referenzen Papuan Gulf Map.[1] 2000 Externe Links One Thousand One Papua New Guinean Nights Myth, Ritual and Philosophy in the Highlands of Papua New Guinea