Die International Society for Krishna Consciousness (ISKCON) bekannt als die Hare Krishna-Bewegung oder Hare Krishnas, ist eine religiöse Organisation von Gaudiya Vaishnava. ISKCON wurde 1966 in New York City von A. C. Bhaktivedanta Swami Prabhupada gegründet. Seine Kernglauben basieren auf Hindu-Schriften, insbesondere der Bhagavad Gita und der Bhagavata Purana, und der Gaudiya Vaishnava-Tradition, die seit dem späten 15. Jahrhundert in Indien haftende Anhänger und amerikanische und europäische Anhänger seit den frühen 1900er Jahren. ISKCON devotees folgen einer Disciplic-Linie von Brahma Madhva Gaudiya Sampradaya und sind der größte Zweig des Gaudiya Vaishnavism. Der Vaishnavismus bedeutet "Wurderschaft von Vishnu", und Gauḍa bezieht sich auf das Gebiet, in dem dieser einzelne Zweig des Vaishnavismus entstand, in der Region Gauda von West Bengal. Die Organisation wurde gebildet, um die Praxis des Bhakti Yoga zu verbreiten, die Praxis der Liebe Gottes, in der die Beteiligten (bhaktas) ihre Gedanken und Handlungen zu plädieren Krishna, die sie den Obersten Herrn betrachten. Die rasantesten Erweiterungen der Mitgliedschaft im Jahr 2007 sind in Indien und vor allem nach dem Zusammenbruch der Sowjetunion, in Russland und den übrigen ehemaligen sowjetisch ausgerichteten Staaten Osteuropas und Zentralasiens zu verzeichnen. Heute hat es weltweit rund eine Million Gemeindemitglieder, und trotz seiner relativ geringen Anzahl von Anhängern im Westen wurde es als einflussreich bezeichnet. Geschichte und Glaube ISKCON Devotees folgen einer Disciplic-Linie von Brahma Madhva Gaudiya Bhagavata Vaishnavas und sind der größte Zweig von Gaudiya Vaishnavism. Der Vaishnavismus bedeutet "Wurderschaft von Vishnu", und Gauḍa bezieht sich auf das Gebiet, in dem dieser einzelne Zweig des Vaishnavismus entstand, in der Region Gauda von West Bengal. Gaudiya Vaishnavism hat in Indien, insbesondere West Bengal und Odisha, seit fünfhundert Jahren eine Folge gehabt. Gaudiya Vaishnavism wurde von dem Heiligen Chaitanya Mahaprabhu gegründet, der schnell seine Form der ekstatischen bhakti (Devotion) in ganz Bengalen verbreitete. Er gründete Sankirtan, die Praxis der öffentlichen Hingabe an Lord Krishna, den höchsten Gott, durch Tanz und Gesang. Diese Form der gemeinschaftlichen Anbetung reagierte auf starre Kaste Strukturen, indem sie alle Menschen in Anbetung, unabhängig von Kaste und Kreation. Chaitanya betonte das Chanten der Hare Krishna Mahamantra (das "große Mantra"). Er wird von Gaudiya Vaishnavas als Inkarnation von Krishna selbst betrachtet. Bhaktivedanta Swami Prabhupada brachte Chaitanyas Gaudiya Vaishnavismus 1965 in den Westen. Bei 70 Jahren landete er in New York ohne Geld (4 Rupien indischer Währung). Anstatt New Yorks Elite zu predigen, griff er in den 1960er Jahren kontrakulturellen Geist, indem er in öffentlichen Parks predigte und chante und Hippies und die Jugend anzog. Seine Bewegung, damals bekannt als die "Hare Krishna-Bewegung", wuchs noch größer, als er ein Jahr später nach San Francisco verlegte. Als es sich nach England verbreitete, erlangte es Werbung und finanzielle Unterstützung von Beatles' George Harrison. Er nahm mehrere Tracks mit den Hare Krishnas auf und nahm das Mahamantra in seinen Hittrack "My Sweet Lord" ein. Die erste Gemeinde Hare Krishna, New Vrindavan (West Virginia), wurde 1968 von Prabhupada gegründet. Seitdem hat ISKCON weltweit mehr als 800 Zentren gegründet und Millionen von Anhängern. Schlüssel zur Verbreitung der Gaudiya Vaishnava-Theologie in der westlichen Welt waren Bhaktivedanta Swami Prabhupadas umfangreiche Schriften und Übersetzungen, einschließlich der Bhagavad Gita As It Is, Srimad Bhagavatam (Bhagavata Purana,) Chaitanya Charitamrita und andere Schriften. Diese Werke sind jetzt in mehr als siebzig Sprachen verfügbar und dienen als Schriften von ISKCON. ISKCON beschreibt Krishna als Quelle aller Avatare Gottes. So betet ISKCON Krishna als die höchste Form Gottes, svayam bhagavan, und bezieht sich oft auf ihn als die höchste Persönlichkeit Gottes in Schrift, die eine Phrase war geprägt von Prabhupada in seinen Büchern über das Thema. Radha repräsentiert Krishnas göttliches weibliches Gegenstück, die ursprüngliche spirituelle Potenz und die Verkörperung göttlicher Liebe. Die individuelle Seele ist eine ewige persönliche Identität, die sich letztlich nicht in ein nicht-duales Bewusstsein (Brahman) zusammenschließt, wie es von den monistischen (Advaita) Schulen des Hinduismus geglaubt wird. Prabhupada bietet am häufigsten Sanatana-dharma und Varnashrama dharma als genauere Namen für das religiöse System, das die vedische Autorität akzeptiert. Es ist eine monotheistische Tradition, die ihre Wurzeln in den theistischen Vedanta-Traditionen hat. Praktiken Die berühmteste und öffentlich erkennbare ISKCON-Praxis ist kirtan, ein Kongregational Chanting oder Gesang des Hare Krishna Mantra. Kirtan ist sowohl ein Weg, Gott zu widmen, als auch ein Weg, Neulinge in die Bewegung zu locken. Devotees sammeln sich in der Öffentlichkeit, in Straßen und Parks, um das Mantra mit Instrumenten wie dem Mridanga, Handzymbals und dem Harmonium zu singen. In den 1970er Jahren trat ISKCON wegen dieser Praxis ins öffentliche Auge. Devotees singen, verteilen Bücher und proselytisieren in Flughäfen und anderen öffentlichen Bereichen, oft aufdringlich. Sankirtan setzt sich heute in der ganzen Welt fort, aber weniger konfrontativ. Andere wichtige religiöse Praxis in ISKCON und Gaudiya Vaishnavism ist japa, oder die meditative Praxis, die Namen Krishna auf einem Rosenkranz immer wieder zu verzaubern. Es gilt als der einzige Weg zur Rettung für die Menschen im gegenwärtigen Zeitalter. Prabhupada etablierte einen Standard für initiierte Anhänger, um sechzehn Runden der Hare Krishna am Tag zu chant. Jede Runde erfordert das Chanten der Mahamantra 108 mal auf Gebetsperlen, mit sechzehn Runden sind 1728 Wiederholungen und nehmen etwa zwei Stunden. Eine weitere wichtige Praxis in ISKCON ist arati (auch Puja genannt). In arati, Devotees bieten Wasser, Räucher, eine Feuerlampe, und Blumen zu einer Murti, eine heilige Statue oder Bild von Krishna. Dies wird von Gebeten und frommen Liedern begleitet, die Bhajans genannt werden. Die Praktizierenden können Arati in ihrem eigenen Haus durchführen oder in einem Tempel zusammentreten, um sich an der Zeremonie zu beteiligen. Zusammen mit dieser Anbetung werden die Gottlosen die Murti baden, sie anziehen, ihr Essen anbieten und sogar schlafen lassen. Indem sie arati und die Murti servieren, wollen sie ihre Beziehung zu Krishna vertiefen. ISKCON Devotees treffen sich regelmäßig (typisch am Sonntag in einem Programm bekannt als das Sonntagsfest) um Gottheiten zu verehren, Diskurse von Senior Devotees zu hören, an kirtan teilzunehmen und gesünderte angebotene Lebensmittel zu essen. Vier Regulative PrinzipienWährende Initiierung (diksha) ISKCON vergibt Gelübde, um vier Grundregeln und Vorschriften zu folgen, Sie sind wie folgt: eine lacto-vegetarian krishna prasadam Diät zu folgen, keine Betrüger (Alkohol, Zigaretten oder Drogen) zu konsumieren, nicht zu gambeln, und nicht in "illicit sex" (d.e jede sexuelle Aktivität, die nicht procreation ist Festivals Neben wöchentlichen Begegnungen feiern die Anhänger der ISKCON-Bewegung eine Vielzahl von Hindu-Festivals, darunter Janmashtami, Radhastami, Diwali, Gaura Purnima, Ekadasi, Holi, Rama Navami und Gita Jayanti. Das Ratha Yatra Festival von Chariots ist eine jährliche Parade, bei der er Gesang und Tanz auf der Straße vergibt und einen Wagen mit den Gottheiten von Lord Jagannatha, Baladeva und Subhadra hinter sich zieht. Dieser öffentlichen Prozession folgen typischerweise Aufführungen und kostenlose vegetarische Lebensmittel. ISKCON predigt. Die Mitglieder versuchen, das Krishna-Bewusstsein vor allem dadurch zu verbreiten, dass sie das Hare Krishna-Mantra an öffentlichen Orten singen und Bücher des Gründers verkaufen. Eine Studie von E. Burke Rochford Jr. an der University of California fand heraus, dass es vier Arten von Kontakt zwischen denen in ISKCON und potenziellen Mitgliedern gibt: individuell motivierter Kontakt, Kontakt mit Mitgliedern in öffentlichen Bereichen, Kontakt durch persönliche Verbindungen und Kontakt mit Sympathisanten der Bewegung, die die Menschen stark ermutigen, beizutreten. Nach der Lehre von Chaitanya Mahaprabhu muss man nicht in einer Hindu-Familie geboren werden, um die Praxis aufzunehmen. Es gibt ISKCON-Gemeinschaften auf der ganzen Welt mit Schulen, Restaurants und Farmen. Zentren weltweit Indien hat die höchste Dichte von ISKCON Zentren in der Welt, mit über 150 Tempeln, 12 staatlichen anerkannten Bildungseinrichtungen, 25 angeschlossenen und nicht angeschlossenen Restaurants, und eine Reihe von Touristen- und Pilgerhotels. Es ist auch zu Hause Govardhan Eco-Village, eine ayurvedische Behandlung und Rückzugszentrum in der Nähe von Mumbai. ISKCON Indien ist bekannt, mehr traditionelle orthodoxe Vedic-Werte als seine westlichen Gegenstücke, die tendenziell mehr progressive soziale Anstrengungen zu unterstützen. Mayapur Chandrodaya Mandir vom Vedic Planetarium, Mayapur Der Tempel des Vedic Planetariums, Mayapur in West Bengal, wurde 2022 fertig gestellt und befindet sich am Geburtsort von Sri Chaitanya Mahaprabhu, dem Gründer der Gaudiya-Vaishnava-Linie des Hinduismus. Der Tempel selbst sitzt derzeit auf 425 000 Quadratfuß und ist 340 Fuß groß, und ist von begleitenden Lodges, Geschäften, Residenzen, Bildungszentren und Gärten umgeben. Das Projekt kostete geschätzte $75 Millionen, mit seinem großen Investor ist Alfred B. Ford, der Urenkel von Henry Ford. Die Hauptattraktion des Komplexes ist ein Planetarium, das auf der vedischen Kosmologie basiert, sowie Ausstellungen über die vedischen Künste, Wissenschaften und Kultur, wie im Srimad Bhagavatam beschrieben. Nach Abschluss wird der Tempel der größte der Welt sein, zweitens Angkor Wat in Kambodscha. Sri Krishna-Balaram Mandir, Vrindavan Im Raman Reti Gebiet von Vrindavan, Uttar Pradesh, wurde der Sri Krishna Balaram Mandir Tempel im ursprünglichen Dorf gebaut, wo die spirituellen Figuren Krishna und Balarama in der vedischen Zeit der indischen Geschichte wohnen sollen. Es ist in unmittelbarer Nähe zu anderen heiligen Stätten wie dem Dorf Gokul, Govardhana Hill, dem Mathura Palast und verschiedenen heiligen Seen gebaut. Infolgedessen ist ISKCON Vrindavan ein gemeinsamer Wallfahrtsort für Anhänger der Krishna Conscious Bewegung. Der Komplex beherbergt ein Gästehaus, ein Museum, Geschenkläden, ein Restaurant, eine Bäckerei, ein Rundfunkstudio sowie eine Marmortempelhalle. Der Tempel ist auch mit dem Vrindavan Institute of Higher Education verbunden. Vrindavan Chandrodaya Mandir Overseen von ISKCON Bangalore, der Vrindavan Chandrodaya Mandir ist derzeit im Bau und wird als das höchste religiöse Denkmal der Welt, mit einem Helipad, Themenpark, Museum, Unterkunft, bewaldet, und Park-Bereich, und Tempel. Sri Sri Parthasarathi Mandir, Neu Delhi The Sri Sri Parthasarathi Mandir Tempelkomplex beherbergt die Glory von Indien Vedic Kulturzentrum, die eine Reihe von interaktiven Bildungsausstellungen ist, sowie das weltweit größte gedruckte religiöse Buch, bekannt als die "Astounding Bhagavad Gita". Sri Radha Krishna Mandir, Chennai Der Chennai Tempel befindet sich an der Ostküstenstraße im südlichen Teil der Stadt. Erbaut auf 1,5 Hektar Land und geweiht im Jahr 2012, ist der Tempel der größte Radha Krishna Tempel in Tamil Nadu. Sri Radha Madhav Sundar Mandir, Siliguri Dieser Tempel befindet sich in Siliguri, West Bengal und bekannt als Gupta Nabadweep Dham. Nepal ISKCON Temple Nepal oder ISKCON Nepal befindet sich in Kathmandu. Die geographischen Koordinaten von ISKCON Nepal sind 27.784062° oder (27°47'2.62") Nord und 85.356938° oder (85°21'24.98") Ost. Es ist auf dem Schoß des Shivapuri-Gebirges, wo der Heilige Bishnumati-Fluss fließt. In diesem Tempel werden die Gottheiten von Sri Sri Radha Govinda Hari (Radha & Krishna,) Jagannath, Baladeva, Subhadra, Gaur Nitai, Narasimha angebetet. ISKCON Nepal feiert jedes Jahr Jagannath Rath Yatra. Nach einer Schätzung von 2018 nehmen mehr als 5000 Devotees an der Ratha yatra aus der ganzen Welt teil. Europa Es gibt über 135 ISKCON-verbundene Tempel und Kulturzentren in Europa. Die ISKCON-Bewegung in Europa beherbergt eine Reihe von ländlichen und landwirtschaftlichen Gemeinschaften, darunter Nueva Vrajamandala in Spanien, La Nouvelle Mayapura in Frankreich und Villa Vrindavan in Italien. Es gibt auch 31 zusätzliche Zentren in Russland, da Vaishnava Hinduismus eine der größten Glaubensbezeichnungen im Land darstellt. Radhadesh, Belgien Der Radhadesh-Tempel in Durbuy, Belgien, beherbergt das Bhaktivedanta College, das 2002 eröffnete, um für Studenten eine Minister- und spirituelle Ausbildung zu bieten, Grad und Zertifikate online und auf dem Campus in Vaishnava Theologie extern von der Universität Chester validiert. Der Radhadesh Tempel beherbergt auch Radhadesh Mellows, einen jährlichen Kirtan-Retreat. Bhaktivedanta Manor, Watford Ein angelegtes Anwesen mit Gärten, Seen, einer Schule, einem Bauernhof, zahlreichen Tempel- und Wohngebäuden, Unterkünften und einer Bäckerei. Das Anwesen für Bhaktivedanta Manor wurde von George Harrison der Beatles gespendet und ist auf der National Heritage List für England. Die Häuser auf dem Grundstück, einschließlich des Tempels, sind im mock-Tudor Herrenhausstil der 1800er Jahre gebaut. Bhaktivierung Manor ist auch Heimat des London College of Vedic Studies, und ist der Geburtsort des Avanti Schools Trust, ein Sponsor von staatlichen Grund- und Sekundarschulen, die sowohl non-denominationale als auch Hindu-faith Bildung in Großbritannien bietet. Demographisch sind die Anhänger in Europa die Mehrheit der ethnischen Europäer. Eine Ausnahme kann mit den Demographien von Anhängern im Vereinigten Königreich gemacht werden, die der indischen Immigrantenpopulation gerecht werden und die demographischen der meisten nordamerikanischen Zentren widerspiegeln. Nord- und Südamerika Es gibt 56 formell angeschlossene ISKCON Zentren in den Vereinigten Staaten. Zu den bemerkenswerten Zentren gehören Sri Sri Radha Krishna Tempel (Spanische Gabel), Utah, New Raman Reti in Alachua, FL, und der Radha Kalachandji Tempel in Dallas, TX. Hare Krishna-verbundene Vollzeitgemeinden umfassen New Vrindaban in West Virginia, und Gita Nagari Eco Farm und Sanctuary in Pennsylvania. Es gibt verschiedene andere Zentren in den Vereinigten Staaten, die Krishna Conscious Kultur fördern, ohne formell mit ISKCON verbunden zu werden, einschließlich der Bhakti Center in New York City. Der ISKCON Dallas Tempel ist mit der nahegelegenen TKG Academy verbunden, die private Schule akademische Ausbildung mit zusätzlichen Vedic-basierten Kursen bietet. Es gibt 12 ISKCON-Zentren in Kanada, darunter das selbstständige Saranagati Eco Village in BC. Es gibt 5 formell angeschlossene ISKCON Zentren in Mexiko. Es gibt 60 angeschlossene ISKCON Tempel in Südamerika, mit den meisten Gemeinden in Argentinien und Brasilien. Es gibt auch eine Reihe von hingebungsgeführten Bauerngemeinden in ganz Lateinamerika. Bemerkenswert ist die Öko-Dorf "Nova Gokula" in Pindamonhangaba im Brasilien-Staat São Paulo, gegründet 1978, mit zwei Tempeln, die als traditionelle Hindu-Architektur planen. Asien, Afrika und Australasien Asien sind die Heimat von über 80 ISKCON angeschlossenen Zentren, mit den meisten in Indonesien, Malaysia und den Philippinen. Es gibt 69 angeschlossene ISKCON-Zentren in Afrika, von denen vier ländliche Landwirtschaftsgemeinden sind und von denen drei Bildungszentren sind. ISKCON Durban beherbergt das weltweit größte Ratha Yatra Chariot Festival außerhalb Indiens. Es gibt sechs ISKCON Zentren, darunter ein Bauerndorf in Australien und vier Tempelzentren in Neuseeland. Der Hare Krishna Tempel in Christchurch, Neuseeland, verteilt kostenlose Mahlzeiten zu Trauern und der lokalen muslimischen Gemeinschaft nach einer Moschee Schießen im März 2019. Managementstruktur Bhaktivedanta Swami verbrachte viel von dem letzten Jahrzehnt seines Lebens die Einrichtung von ISKCON. DieGoverning Body Commission (oder GBC) wurde 1970 von ihm gegründet. In einem Dokument Anweisung von Management geschrieben am 28. Juli 1970 Prabhupada ernannte zwölf Mitglieder zur Kommission, alle davon nicht-sannyasi, einschließlich Satsvarupa dasa Goswami, Hansadutta Swami, und Tamala Krishna Goswami. Der Brief skizzierte die Zwecke der Kommission: Verbesserung des Standards der Tempelverwaltung, der Verbreitung des Krishna-Bewusstseins, der Verteilung von Büchern und Literatur, der Öffnung neuer Zentren und der Bildung der Gottlosen. Die GBC ist seither in ihrer Größe auf 48 hochrangige Mitglieder aus der Bewegung gewachsen, die Entscheidungen auf der Grundlage von Meinungsverschiedenheiten treffen. Nachfolge der Lehren ISKCONs Gründer A. C. Bhaktivedanta Swami Prabhupada behauptet, zu dem traditionellen System der paramparā gehören, oder Disciplic-Sequenz, in der Lehren durch Schriften von Meister zu Schülern, Generation nach Generation Kirtan und Musik Einfluss Die Praxis der Mantra-Meditation, auch kirtan genannt, ist in der ISKCON-Bewegung prominent. Dedizierte Kirtan-Festivals finden jährlich auf der ganzen Welt statt, wie das Sadhu Sanga Retreat in Boone, North Carolina, Kirtan 50 in Dallas, Texas und Radhadesh Mellows, in Durbuy, Belgien. Bemerkenswerte Kirtane sind Jahnavi Harrison, Gaura Vani und die Mayapuris, die alle kirtan-Alben veröffentlicht haben. Kirtan-Sessions finden auch außerhalb der Tempel-Einstellungen statt, darunter an einer lokalen Universität "Bhakti Clubs", Mantra-Lounges, und an einem Yoga- und Wellnessfestivals. Volle theatralische Leistungen wurden auf Basis der Vedic Theologien produziert. Prominente Performance-Unternehmen umfassen Viva Kultura und Vande Arts. Das Hare Krishna Mantra erscheint in einigen berühmten Songs, wie der ehemalige Beatle George Harrison 1970 Hit "My Sweet Lord". John Lennon umfasste den Satz "Hare Krishna" in seinen Texten zu "Give Peace a Chance" und dem Beatles' 1967 Track "I Am the Walrus". Die unterstützenden Vokalisten singen auch den Satz in Ringo Starr's 1971 Hit "It Don't Come Easy", geschrieben mit Hilfe von Harrison, obwohl die Worte auf der veröffentlichten Version niedrig gemischt wurden. Von den vier Beatles, nur Harrison voll umarmte Krishna Bewußtsein. Er bot auch finanzielle Unterstützung für die britische Niederlassung von ISKCON und kaufte 1973 Bhaktivedanta Manor für ihre Tempelmasse. Harrison genossen eine warme Freundschaft mit Swami Prabhupada, die die Inspiration für Harrison-Songs wie "Living in the Material World" bot. In den 1980er Jahren New York City Hardcore Punk Band die Cro-Mags enthalten Hare Krishna Mitglieder und referierte auf Krishna Consciousness. Anfang der 1990er Jahre wurde ein ganzes Krishnacore Subgenre mit anderen New York Hardcore Bands wie Shelter und 108 gegründet. Im Jahr 2020 kooperierten Willow Smith und Jahnavi Harrison mit dem Song "Surrender (Krishna Keshava) und dem Album RISE mit alten heiligen Liedern aus Indien mit Sanskrit-Texten. Vegetarismus Vegetarismus ist einer der vier Tenets von ISKCON. In Bezug auf die Ausrichtung von AC Bhaktivedanta Swami Prabhupada auf die Lebensmittelverteilung, haben viele ISKCON Devotees vegane und vegetarische Restaurants auf der Grundlage der vedischen gewaltfreien Essprinzipien eröffnet. Dazu gehören die informelle Govindas’ Lebensmittelkette, Doughnut Plant, Divya's Kitchen NYC und OmNom Enlightened Eating. Nicht alle von ISKCON-Mitgliedern eröffneten Restaurants sind offiziell mit ISKCON verbunden, obwohl viele Govindas’ Restaurants oder Catering-Unternehmen aus dem Haupttempelzentrum operieren. Die Art oder Art des vegetarischen Verhaltens, dem die Hare Krishna-Folge folgt, wird in ihren eigenen Worten als Krishnatarian bezeichnet. Nach Dewan (2020,) "Eine Krishnatarian Mahlzeit ist eine, die mit frischen, vegetarischen Zutaten (Sans Zwiebel, Knoblauch, rote Linsen oder Pilze) und Milchprodukte gekocht wird, die von einem Krishna bewussten Individuum, der für die Hingabe anstatt für Profit gekocht, und angeboten Lord Krishna, bevor es von einem Individuum verteilt oder verbraucht wird." Diese Definition ist das Ergebnis einer langen ethnographischen eingehenden Studie über einen Zeitraum von 4 Jahren, die von Dewan an Hare Krishna ISCKON durchgeführt wurde, widmete sich den Ernährungsgewohnheiten, in denen er intensive Klärungen von verschiedenen Gottsuchenden hatte, die dieses Wort erwähnte. Charitable Projekte Cow Protection und ISCOWP ISCOWP (International Society for Cow Protection) wurden entwickelt, um "die Alternativen zu landwirtschaftlichen und Ernährungspraktiken darzustellen, die die Schlachtung unschuldiger Tiere, insbesondere der Kuh, unterstützen und von der Fleisch- und Milchindustrie abhängen". Ihre Philosophie des "kompassionierten Kuhschutzes" beruht auf dem hindu-vedischen Wert von Ahimsa oder Gewaltlosigkeit und der Zuneigung der Gottheit Krishna für Kühe und Butter. ISCOWP glaubt, dass "die Tenets des Kuhschutzes universell und nicht-sektarisch sind, unabhängig von Rasse, Rasse oder Nationalität zur Verfügung stehen."ISKCON hat eine Reihe von Kuhschutzfarmen und Zentren bekannt als Goshalas auf der ganzen Welt in Bauerngemeinden und Tempeln. Im Jahr 2018 war die Gita Nagari Eco Farm und Sanctuary die einzige US-Dollar-zertifizierte schlachtfreie Milchproduktion in den USA. ISKCON Tribal Care Trust ISKCON Tribal Care Trust (ITCT) ist ein ISKCON-Affiliate, das darauf abzielt, den Stammesangehörigen eine sozioökonomische Entwicklung zu bieten. Das Vertrauen hat Schulen und Trinkwasserquellen für die Stammesangehörigen eingerichtet. Sie verteilen auch Decken und Studienmaterialien an die Stammesgemeinden. Food For Life Global Managed by ISKCON devotees, aber letztlich unverbunden mit der ISKCON-Bewegung,Food For LifeGlobal ist eine gemeinnützige vegane Lebensmittelhilfeorganisation mit 211 internationalen verbundenen Unternehmen. Die Organisation prognostiziert Food for Life-Freiwillige verteilen täglich 2.000.000 kostenlose Mahlzeiten durch Ausreise zu den Obdachlosen, Schulessenprogrammen, Waisenhäusern und Opfern von Naturkatastrophen. Bemerkenswerte Missionen sind die Lebensmittelverteilung während der Tschetschenischen Kriege und während der Nachfolge des Hurrikans Katrina. Es gibt eine interne Debatte darüber, ob die Bemühungen um die Verteilung von Lebensmitteln zur Aufnahme von religiösen Predigten, Gebeten oder Büchern erforderlich sind, aber ab 2020 wird dies nicht von der Organisation beauftragt. Die in diesen Missionen verteilten Lebensmittel werden jedoch, wie nach den Sitten der ISKCON-Bewegung, oft vor der Verteilung den Tempelgottheiten angeboten. Spezielle Programmierung Jugendministerium Die meisten ISKCON Tempel bieten Sonntag Schulleistungen für Kinder von Witwen während des wöchentlichen Programms. Der Lehrplan dieser Klassen kann je nach Standort variieren. Pandava SenaBased aus Bhaktivedanta Manor von Watford UK, Pandava Sena ist eine Jugendorganisation, die darauf abzielt, "ähnliche Seelen mit der zeitlosen Philosophie der Vedas verbinden". Die Organisation begann 1994 und besteht nun aus einer Vielzahl von Fachleuten und Universitätsstudenten, die jährliche internationale Mentorschaft und Wiedervereinigung Exerzitien und wöchentliche soziale Treffen. Pandava Sena hat auch KCSocs oder "Krishna Conscious Societies" auf 30 Universitäten im Vereinigten Königreich gegründet, die spirituelle Programmierung an Studenten und Berufstätige bringen. Viele Universitäten haben ähnliche Studentengruppen mit Jugendlichen aus lokalen ISKCON Tempeln, die sich für Yoga, veganes Essen oder Mantra Meditation basierend auf dem KCSoc Modell. Die Sanga-Initiative ist eine ähnliche Organisation, die in den Vereinigten Staaten ansässig ist und einen jährlichen Jugenderziehungs- und Campingausflug für ISKCON Kinder mit dem Namen Camp Ignite beherbergt. Jugendbustouren Auch bekannt als die Krishna Kultur Festival Touren, treten diese Touren mehrmals im Jahr auf und laden Studenten und junge Profis in der bhakti Tradition, kulturelle Leistungen und Dienstleistungen an verschiedene Orte zu nehmen, darunter Puerto Rico, die Karibik, Mexiko, Australien, China, Skandinavien und Kanada. Für die Teilnahme an Touren gibt es verschiedene Alters- und Geschlechtsgruppen. Das Vaishnavi-Ministerium Frauenrollen sind ein umstrittenes Thema innerhalb von ISKCON, und seine Mitglieder haben stark unterschiedliche Meinungen zur Interpretation von Srila Prabhupadas Lehren über Geschlechtsrollen. Während einige seiner Führer befürworten, dass Frauen die Rolle der öffentlichen Führung übernehmen sollten, sind andere Führer nicht einverstanden und halten, dass traditionelle Rollen für Frauen besser geeignet sind. Sie befürchten einen unerwünschten Einfluss des weltlichen Feminismus innerhalb von ISKCON. Nach dem Essay "Frauen in ISKCON in Prabhupadas Zeiten" von Jyotirmayi Devi Dasi, Frauen sind innerhalb von ISKCON bekannt und gelten als völlig gleich in Bezug auf Spiritualität. Prabhupada in seinen ursprünglichen Schriften ermutigte die vollständige Gleichheit der Frauen im Auge von Krishna auf der Grundlage der Lehren von Bhagavad Gita, dass die Seele kein Geschlecht hat und jeder für die spirituelle Befreiung in Betracht kommt. Da die Mutter die angesehenste Position in der vedischen Kultur ist, werden Frauen innerhalb der Hare Krishna-Gemeinschaft alle als Mütter angesehen, vor allem von zölibatären männlichen Mitgliedern Brahmacharis. " Mutter ist ein Begriff der Achtung der Frauen in der Internationalen Gesellschaft für Krishna-Bewusstheit (ISKCON) und wird oft auf den Namen Sanskrit, den sie in der Einleitung erhalten, präfixiert. Selbst unverheiratete Frauen werden als Mütter bezeichnet". Nach jahrelanger Diskussion und Reformen kam es zu einem allgemeinen Konsens, Frauen als Führer und Initiatoren in ISKCON zu akzeptieren. 1998 Malati Devi Dasi wurde die erste Frau, die zur GBC ernannt wurde. Der zweite Frauenführer Dina Sharana wurde 2009 ausgewählt. Ein aktualisiertes Dokument wurde von der GBC im Jahr 2019 veröffentlicht, in dem festgestellt wurde, dass es für Frauen zulässig war, Gurus innerhalb der ISKCON-Bewegung einzuleiten. Das Ministerium wurde entwickelt, um das wachsende Interesse weiblicher Anhänger an den Tempelpraktiken zu berücksichtigen und die Vertretung in der Entscheidungsfindung zu gewährleisten. Kinderschutzbüro Ein Antrag auf 900 Millionen Dollar wurde in Texas State Court von angeblichen Opfern von Missbrauch in den Tempelschulen in den 1970er und 1980er Jahren eingereicht. ISKCON musste später für Kapitel 11 Konkursschutz einreichen. Als Turley Case bekannt, war die endgültige Siedlung 2008 15 Millionen Dollar. 1998 veröffentlichte ISKCON ein Exposé des weit verbreiteten physischen, emotionalen und sexuellen Missbrauchs von Kindern in den Internierungsschulen der Gruppe in den Vereinigten Staaten und Indien. Die Hare Krishna Mönche und junge Gottsuchende, die sich um die Kinder kümmerten, hatten keine Ausbildung in der Aufgabe und haben oft daran erinnert, sie zu erfüllen, sagte der Bericht. Bei einem Treffen im Jahr 1996 bezeugten ehemalige Krishna-Schüler, dass sie regelmäßig in der Schule geschlagen worden waren, die medizinische Versorgung verweigerten und sexuell missbraucht und vergewaltigt wurden. Das ISKCON Central Office of Child Protection wurde 1997 von der GBC gegründet und 2005 seine ersten offiziellen Richtlinien für Kinderschutz und Verfahren veröffentlicht. Die CPO hat Child Protection Information Training zu über 500 Kinderbetreuungsanbietern in der Organisation international angeboten und informiert weiterhin über lokale Child Protection Teams. Die Richtlinien für Kinderschutz und Verfahren wurden von der GBC im Juni 2018 überarbeitet und ratifiziert. Bedeutende Organisationen Das Grihastha Vision Team bietet den Mitgliedern jeder Vaishnava-Gemeinschaft erstklassige, Eltern- und Familienberatungsleistungen. Das Team besteht aus Freiwilligen, die außerhalb der Religionsgemeinschaft psychische Gesundheit und/oder Bildungsberufe sind. Die Mission der Bhaktivedanta Medical Associations besteht darin, "alle Hingaben im medizinischen Beruf miteinander zu verbinden und zu inspirieren; unsere Praxis des Krishna-Bewusstseins zu verbessern; einander zu helfen, unseren Dienst an Srila Prabhupada zu verbessern: und das Krishna-Bewusstsein unter medizinischen Fachleuten zu erweitern. "Auf Basis der USA veranstaltet die BMA eine jährliche medizinische Konferenz für Ärzte und medizinische Studenten mit akkreditierten nordamerikanischen Krankenhäusern und medizinischen Schulen. Zu den interessierenden Bereichen gehören ayurvedische und natürliche Gesundheit, geistige Gesundheit, Arzt Burnout, Meditationsforschung und Ernährungsforschung. Anfang 2002, ISKCON Resolve ist ein "neutraler, vertraulicher und informeller" Konfliktlösungsdienst für ISKCON-Kongregationsmitglieder und -führer. Zu den angebotenen Dienstleistungen gehören ombudsman-Dienste, Konfliktvermittlungsdienste und Selbsthilfetools. Die Mission der ISKCON Domestic Abuse Coalition besteht darin, "das Bewusstsein für [domestische Missbräuche] innerhalb von ISKCON zu wecken und wertvolle Ressourcen für Opfer, Führung und die Gemeinschaft zu bieten. " Die Gruppe wurde im Jahr 2019 gegründet, um eine Erklärung zu veröffentlichen, die alle Formen der häuslichen Gewalt und Misshandlung von Frauen innerhalb der ISKCON-Bewegung bestreitet. Beziehung zu anderen Religionen ISKCON hat eine freundliche Beziehung zu anderen religiösen Gesellschaften, die sie als einen Beitrag zu inkultivierenden spirituellen Werten in den Menschen sehen. In einem historischen Ersten brachte ISKCON im Jahr 2015 die vier Vaishnava Sampradayas für ein Sankirtan-Festival zusammen. Es organisiert seit über 30 Jahren auch im Westen vagenava-christliche Dialoge, um gemeinsam zwischen den beiden personalistischen Glaubensrichtungen zu erkunden. In Indien wurden sie ab 2015 organisiert. Die Kontroversen ISKCON haben eine Reihe bedeutender interner Probleme erlebt, deren Mehrheit seit Ende der 70er Jahre aufgetreten ist, und vor allem innerhalb des Jahrzehnts nach dem Tod von Prabhupada. ISKCON wurde auch von einigen Antikultbewegungen untersucht. In einem Fall von 1976, People vs. Murphy, ein Strafgericht in Queens County, New York, hielt, dass "["T]he Hare Krishna Religion ist eine bona fide Religion mit Wurzeln in Indien, die Tausende von Jahren zurück gehen. " In diesem Fall verurteilte eine große Jury Iskcon, Inc. und den Präsidenten eines ISKCON Tempels für das Verbrechen der rechtswidrigen Inhaftierung in erster Linie. Obwohl die Eltern von zwei Hare Krishna-Mitgliedern behaupteten, dass ISKCON ihre Kinder angeblich durch Gehirnwäsche inhaftiert hatte, entließen Justiz John J. Leahy die kriminellen Anklagen auf der Grundlage, dass die beiden Mitglieder den Tenets ihres gewählten Glaubens frei gefolgt waren. George v. International Society for Krishna Consciousness of California, eine Klage, die zu langen Berufungen führte, die zu einem gemischten Urteil. In diesem Fall beschuldigten Marcia und Robin George, eine Mutter und Tochter, ISKCON, Robin durch Gehirnwäsche zu entführen und später ihren Eltern über ihren Aufenthaltsort zu lügen. Sie verklagten ISKCON für (a) falsche Inhaftierung, (b) vorsätzliche Infliktion von emotionaler Not, (c) Befreiung, und (d) den falschen Tod von Robins Vater auf der Grundlage von Stress durch die angeblichen Umstände verursacht. Ein kalifornisches Staatsanwalt entließ Robins Behauptungen wegen falscher Inhaftierung und vorsätzlicher Infliktion von emotionaler Not auf der Grundlage, dass sie nicht gehirnisiert wurde, sondern war "ein heller und begabter High School-Schüler von überdurchschnittlicher Intelligenz und Reife", der mit ihren angeblichen Entführern "zustimmen" war. Auf der anderen Seite bestätigte das gleiche Berufungsgericht die Jury Urteile, die ISKCON für absichtliche Infliktion der emotionalen Not gegen Marcia und falschen Tod verantwortlich gemacht hatte, weil die Angeklagten Robins Eltern bewusst über ihren Standort belogen hatten, während sie Robin bei ihren Reisen aktiv unterstützten. Das Gericht gab auch Robins Befreiungsanspruch ab, während er die Jury Urteil der Befreiung zugunsten von Marcia bestätigte. Kirtanananda Swami, oder Swami Bhaktipada, ein Führer von ISKCON, wurde 1987 für verschiedene Abweichungen von der Organisation vertrieben; er plädierte schuldig, bevor sein 1996 retrial zu einer Anzahl von Racketeering und nach dem Servieren 8 Jahre einer 20-jährigen Gefängnisstrafe wurde anschließend im Jahr 2004 entlassen. Vorher 1991 hatte die Jury ihn wegen Verschwörung nicht schuldig befunden, um die Morde zu veranstalten, die von zwei Gottlosen begangen wurden, aber ihn für Racketeering und Postbetrug schuldig waren. Diese Überzeugungen wurden später auf Beschwerde zurückgewiesen, nur um die spätere Retrial zu bewirken. Der Fall legte einen Blick auf New Vrindaban, die damals fast 500 Mitglieder hatte, so dass es die größte und berühmteste Hare Krishna Gemeinschaft in den Vereinigten Staaten zu dieser Zeit. Kirtanananda gilt nicht mehr als ein Bonafide ISKCON, der Guru durch die Bewegung initiiert. In den 1990er Jahren sah ISKCON Anschuldigungen von Kindesmißbrauch vor, und ihre Führer erkannten physischen, emotionalen und sexuellen Missbrauch von Kindern, die in den 1970er und 1980er Jahren in den Internierungsschulen der Bewegung in den Vereinigten Staaten und Indien leben wollten. Seit diesen Behauptungen wurden mehrere Sicherheits- und Unterausschüsse wie ISKCON Resolve und das ISKCON Child Protection Office entwickelt, um sicherzustellen, dass die gesetzlichen Rechte sowie die Gesundheit und Sicherheit von Gottsuchenden gewährleistet sind. Von 1971 bis 1989 wurden die ISKCON-Vereinigungen in der Sowjetunion inhaftiert und für die Erfüllung ihres Glaubens an die Öffentlichkeit durch den KGB geschlagen. Details des Kampfes der Widwen, um ihre religiösen Praktiken inmitten der sowjetischen Politik zu erhalten, wurden im Spiel A Taste of Salted Bread fiktionalisiert. Im Jahr 2006 schlug eine Bombe den ISKCON Tempel in Imphal in Manipur, Indien. Fünf Anhänger wurden getötet und weitere 50 verletzt. 2007 entrissen die Regierungsbehörden Kasachstans 25 Häuser der ISKCON-Mitglieder in Sri Vrindavan Dham Gemeinde in Almaty, weil sie illegale Bauten waren. 2009 wurde ein Waisenhaus der ISKCON Chittagong (Sri Sri Radha Madhava Mandir) in Bangladesch von unbekannten Männern angegriffen. Die Bande verschwand Möbel und eine Statue im Waisenhaus und schlug die Gottlosen. Sie versuchten auch, die Kontrolle über den Tempel und das Waisenhaus zu übernehmen. 2015 wurde der ISKCON-Tempel Dinajpur in Bangladesch von Jamaat-ul-Mujahideen Bangladesch-Terroristen angegriffen. Die Terroristen öffneten Feuer und mindestens zwei Menschen wurden beim Angriff verletzt. 2016 wurde der ISKCON Sylhet in Bangladesch von Muslimen angegriffen und bei diesem Angriff wurden mindestens zehn Menschen verletzt. 2018 wurde das Tor des ISKCON-Tempels in Curitiba, Brasilien, von unbekannten Tätern anvisiert. Das Gemälde von Krishna mit seiner Mutter Yashoda wurde defaced. 2018 wurde Rath Yatra, organisiert von ISKCON Dhaka in Bangladesch, von einer Gruppe von Menschen angegriffen, wodurch sechs Vereidiger verletzt wurden. Im Jahr 2020 plante die verbotene Terrororganisation Ansar al-Islam einen Angriff auf die ISKCON Dhaka, aber die Polizei verhaftete sie. Siehe auch Liste der International Society for Krishna Consciousness Mitglieder und Mäzen Hare Krsna TV Hare Krishna in der Volkskultur Krishna Tal, Ungarn New Vrindaban, West Virginia Mayapur Chandrodaya Mandir Referenzen Quellen Beck, Guy L,. ed. (2005). Alternative Krishnas: Regionale und vielseitige Variationen über eine hinduistische Gottheit. SUNY Press. ISBN 0-7914-6415-6.Bryant, Edwin F.; Ekstrand, Maria, eds. (2004). Die Hare Krishna-Bewegung: Das postcharismatische Schicksal einer religiösen Transplantation. New York, NY: Columbia University Press. ISBN 0-231-12256-X. Cole, Richard; Dwyer, Graham (2007). The Hare Krishna Bewegung: 40 Jahre Chant und Wandel. London: I. B. Tauris.ISBN 978-1-84511-407-7.Gibson, Lynne (2002). Moderne Weltreligionen: Hinduismus – Schülerbuchkern (moderne Weltreligionen). Oxford (England:) Heinemann Educational Publishers.ISBN 0-435-33619-3. Greene, Joshua M. (2006). Hier kommt die Sonne: Die spirituelle und musikalische Reise von George Harrison. Hoboken, New Jersey: John Wiley & Sons.ISBN 978-0-470-12780-3.Lavezzoli, Peter (2006). The Dawn of Indian Music in the West.New York: Continuum.ISBN 0-8264-2819-3.Rochford, E. Burke (2007). Harn Krishna Verwandt. Die Neue und Alternative Religionen Serie. New York: NYU Press. ISBN 978-0814775790.Spizer, Bruce (2005). Das Beatles Solo auf Apple Records. New Orleans, LA: 498 Produktionen. ISBN 0-9662649-5-9. Offizielle Website des ISKCON Nepal Centra Executive Management Teams in ISKCON Nepal Werke von oder über ISKCON im Internet Archiv Werke von oder über Hare Krishna im Internet Archiv