Die wissenschaftliche Revolution war eine Reihe von Ereignissen, die die Entstehung der modernen Wissenschaft in der frühen modernen Periode markierten, wenn Entwicklungen in Mathematik, Physik, Astronomie, Biologie (einschließlich menschliche Anatomie) und Chemie die Ansichten der Gesellschaft über die Natur transformierten. Die wissenschaftliche Revolution fand in Europa zum Ende der Renaissance-Periode statt und setzte sich bis Ende des 18. Jahrhunderts fort und beeinflusste die intellektuelle gesellschaftliche Bewegung, die als Aufklärung bekannt ist. Die Veröffentlichung im Jahre 1543 von Nicolaus Copernicus' De revolutionibus orbium coelestium (On the Revolutions of the Heavenly Spheres) wird oft als Markierung des Beginns der wissenschaftlichen Revolution bezeichnet. Das Konzept einer wissenschaftlichen Revolution, die über einen längeren Zeitraum stattfand, entstand im achtzehnten Jahrhundert in der Arbeit von Jean Sylvain Bailly, der einen zweistufigen Prozess sah, das Alte wegzufegen und das Neue zu etablieren. Der Beginn der wissenschaftlichen Revolution, die "wissenschaftliche Renaissance", konzentrierte sich auf die Wiederherstellung des Wissens der Antike; dies gilt in der Regel als beendet im Jahr 1632 mit der Veröffentlichung von Galileos Dialog über die beiden wichtigsten Weltsysteme. Die Vollendung der wissenschaftlichen Revolution wird der "Großen Synthese" von Isaac Newtons 1687 Principia zugeschrieben. Die Arbeit formulierte die Gesetze der Bewegung und der universellen Gravitation und vollendete damit die Synthese einer neuen Kosmologie. Bis zum Ende des 18. Jahrhunderts hatte das Zeitalter der Aufklärung, das der wissenschaftlichen Revolution folgte, dem "Age of Reflection" den Weg gegeben. Einführung Große Fortschritte in der Wissenschaft wurden seit dem 18. Jahrhundert als Revolutionen bezeichnet. Zum Beispiel schrieb 1747 der französische Mathematiker Alexis Clairaut, dass "Newton in seinem eigenen Leben gesagt wurde, eine Revolution geschaffen zu haben". Das Wort wurde auch im Vorwort zu Antoine Lavoisiers 1789 Arbeit verwendet, um die Entdeckung von Sauerstoff bekannt zu machen. "Few-Revolutionen in der Wissenschaft haben sofort so viel allgemeine Aufmerksamkeit erregt wie die Einführung der Theorie des Sauerstoffs . Lavoisier sah seine Theorie, die von allen eminentsten Männern seiner Zeit angenommen wurde, und etablierte sich über einen großen Teil Europas innerhalb weniger Jahre von seiner ersten Promulgation. " Im 19. Jahrhundert beschreibt William Whewell die Revolution in der Wissenschaft selbst – die wissenschaftliche Methode –, die im 15.-16. Jahrhundert stattgefunden hatte. "Unter dem Auffälligsten der Revolutionen, die Meinungen über dieses Thema erfahren haben, ist der Übergang von einem impliziten Vertrauen in die inneren Mächte des menschlichen Verstandes zu einer bezeugten Abhängigkeit von der äußeren Beobachtung und von einem ungebundenen Aufruhr für die Weisheit der Vergangenheit, zu einer fruchtbaren Erwartung von Veränderung und Verbesserung." Dies führte heute zur gemeinsamen Sicht der wissenschaftlichen Revolution: Ein neuer Blick auf die Natur entstand und ersetzte die griechische Sicht, die die Wissenschaft fast 2.000 Jahre dominierte. Die Wissenschaft wurde zu einer autonomen Disziplin, die sich sowohl von der Philosophie als auch von der Technologie unterscheidet und als utilitaristische Ziele angesehen werden konnte. Die wissenschaftliche Revolution wird traditionell angenommen, um mit der Copernican Revolution (initiiert 1543) zu beginnen und in der "Großen Synthese" von Isaac Newtons 1687 Principia abzuschließen. Ein Großteil der Veränderung der Haltung kam von Francis Bacon, dessen "confident and emphatic Ankündigung" im modernen Fortschritt der Wissenschaft inspirierte die Schaffung von wissenschaftlichen Gesellschaften wie der Royal Society, und Galileo, die Copernicus gewann und die Wissenschaft der Bewegung entwickelt. Im 20. Jahrhundert führte Alexandre Koyré den Begriff "wissenschaftliche Revolution" ein, der seine Analyse auf Galileo zentrierte. Der Begriff wurde von Butterfield in seinem Ursprung der modernen Wissenschaft populär. Thomas Kuhns 1962er Arbeit Die Struktur der wissenschaftlichen Revolutionen betonte, dass verschiedene theoretische Rahmen – wie Einsteins Relativitätstheorie und Newtons Schwerkrafttheorie, die sie ersetzte – nicht direkt ohne Bedeutungsverlust verglichen werden können. Bedeutung Die Periode sah eine grundlegende Transformation in wissenschaftlichen Ideen über Mathematik, Physik, Astronomie und Biologie in Institutionen, die wissenschaftliche Untersuchung unterstützen und in dem weit verbreiteten Bild des Universums. Die wissenschaftliche Revolution führte zur Errichtung mehrerer moderner Wissenschaften. 1984 schrieb Joseph Ben-David: Eine rasche Ansammlung von Wissen, die die Entwicklung der Wissenschaft seit dem 17. Jahrhundert charakterisiert hat, war noch nie vor dieser Zeit aufgetreten. Die neue Art der wissenschaftlichen Tätigkeit entstand nur in einigen Ländern Westeuropas, und sie war für etwa zweihundert Jahre auf diese kleine Fläche beschränkt.(Seit dem 19. Jahrhundert wurde das wissenschaftliche Wissen vom Rest der Welt assimiliert). Viele zeitgenössische Schriftsteller und moderne Historiker behaupten, dass es einen revolutionären Wandel in der Weltsicht gab. 1611 schrieb der englische Dichter, John Donne,: [Die] neue Philosophie ruft alle in Zweifel,Das Element des Feuers ist ziemlich ausgesetzt; die Sonne ist verloren, und die Erde, und kein Mann's Wit Kann ihn gut leiten, wo sie suchen. Historiker aus dem 20. Jahrhundert Herbert Butterfield war weniger beunruhigt, sah aber dennoch den Wandel als grundlegend: Da diese Revolution die Autorität in englischer Sprache nicht nur des Mittelalters, sondern der antiken Welt verwandelte – da sie nicht nur in der Finsternis der scholistischen Philosophie, sondern in der Zerstörung der aristotelischen Physik begann – gibt es alles seit dem Aufstieg des Christentums und reduziert die Renaissance und Reformation auf den Rang von bloßen Episoden, bloße innere Verschiebungen innerhalb des Systems der mittelalterlichen Christenheit....[Es] loomt so Der Geschichtsprofessor Peter Harrison weist darauf hin, dass das Christentum zum Aufstieg der wissenschaftlichen Revolution beigetragen hat: Historiker der Wissenschaft wissen schon lange, dass religiöse Faktoren bei der Entstehung und Beharrlichkeit der modernen Wissenschaft im Westen eine deutlich positive Rolle gespielt haben. Nicht nur viele der Schlüsselfiguren beim Aufstieg von naturwissenschaftlichen Individuen mit aufrichtigen religiösen Verpflichtungen waren, sondern die neuen Herangehensweisen an die Natur, die sie Pioniere waren, wurden auf verschiedene Weise durch religiöse Annahmen untermauert. .Ja, viele der führenden Figuren der wissenschaftlichen Revolution stellten sich als Meister einer Wissenschaft vor, die mit dem Christentum besser vereinbar war als die mittelalterlichen Ideen über die natürliche Welt, die sie ersetzten. Antike und mittelalterliche Hintergründe Die Wissenschaftliche Revolution wurde auf der Grundlage der antiken griechischen Lernen und Wissenschaft im Mittelalter gebaut, wie sie von der römisch-byzantinischen Wissenschaft und der mittelalterlichen islamischen Wissenschaft entwickelt worden war. Einige Wissenschaftler haben eine direkte Verbindung zwischen "besonderen Aspekten des traditionellen Christentums" und dem Aufstieg der Wissenschaft festgestellt. Die "Aristotelische Tradition" war im 17. Jahrhundert noch ein wichtiger intellektueller Rahmen, obwohl damals natürliche Philosophen von einem Großteil davon entfernt waren. Wichtige wissenschaftliche Ideen aus der klassischen Antike hatten sich im Laufe der Jahre drastisch verändert, und in vielen Fällen wurde diskreditiert. Die Ideen, die während der wissenschaftlichen Revolution grundlegend transformiert wurden, umfassen: Aristoteles Kosmologie, die die Erde in die Mitte eines sphärischen hierarchischen Kosmos platzierte. Die terrestrischen und himmlischen Regionen wurden aus verschiedenen Elementen gebildet, die verschiedene Arten von natürlichen Bewegungen hatten. Der terrestrische Bereich, nach Aristoteles, bestand aus konzentrischen Kugeln der vier Elemente - Erde, Wasser, Luft und Feuer. Alle Körper bewegten sich natürlich in geraden Linien, bis sie die für ihre elementare Zusammensetzung geeignete Kugel erreichten – ihr natürlicher Ort. Alle anderen terrestrischen Bewegungen waren unnatürlich oder gewalttätig. Der himmlische Bereich wurde aus dem fünften Element, Äther, gebildet, der sich unveränderlich und natürlich mit gleichmäßiger Kreisbewegung bewegte. In der aristotelischen Tradition versuchten astronomische Theorien, die beobachtete unregelmäßige Bewegung von Himmelsobjekten durch die kombinierten Effekte von mehreren gleichmäßigen Kreisbewegungen zu erklären. Das Ptolemaische Modell der planetarischen Bewegung: basierend auf dem geometrischen Modell von Eudoxus von Cnidus, Ptolemys Almagest, zeigte, dass Berechnungen die exakten Positionen der Sonne, Mond, Sterne und Planeten in der Zukunft und in der Vergangenheit berechnen konnten, und zeigte, wie diese rechnerischen Modelle aus astronomischen Beobachtungen abgeleitet wurden. Als solche bildeten sie das Modell für spätere astronomische Entwicklungen. Die physikalische Grundlage für Ptolemaic-Modelle gaben Schichten von Kugelschalen an, obwohl die komplexesten Modelle mit dieser physikalischen Erklärung unvereinbar waren. Es ist wichtig zu beachten, dass der alte Präzedenzfall für alternative Theorien und Entwicklungen existierte, die spätere Entdeckungen im Bereich der Physik und Mechanik vorstellten; aber angesichts der begrenzten Anzahl von Werken, um die Übersetzung in einer Zeit zu überleben, in der viele Bücher verloren wurden, blieben solche Entwicklungen über Jahrhunderte hinweg unsicher und werden traditionell gehalten, um wenig Einfluss auf die Wiederentdeckung solcher Phänomene zu haben; während die Erfindung der Druckmaschine die breitete Verbreitung gemacht.In der Zwischenzeit wurden jedoch signifikante Fortschritte in Geometrie, Mathematik und Astronomie in mittelalterlichen Zeiten gemacht. Es ist auch wahr, dass viele der wichtigen Figuren der wissenschaftlichen Revolution in der allgemeinen Renaissance Respekt für altes Lernen und zitierte antike Pedigrees für ihre Innovationen. Nicolaus Copernicus (1473–1543,) Galileo Galilei (1564–1642,) Johannes Kepler (1571–1630) und Isaac Newton (1642–1727) haben für das heliozentrische System verschiedene alte und mittelalterliche Lancestries verfolgt. Im Axioms Scholium seiner Principia, Newton sagte, seine axiomatischen drei Gesetze der Bewegung wurden bereits von Mathematikern wie Christiaan Huygens (1629–1695,) Wallace, Wren und anderen akzeptiert. Während der Vorbereitung einer überarbeiteten Ausgabe seiner Principia, Newton hat sein Gesetz der Schwerkraft und sein erstes Gesetz der Bewegung auf eine Reihe von historischen Zahlen. Trotz dieser Qualifikationen behauptet die Standardtheorie der Geschichte der Wissenschaftlichen Revolution, dass das 17. Jahrhundert eine Periode revolutionärer wissenschaftlicher Veränderungen war. Es gab nicht nur revolutionäre theoretische und experimentelle Entwicklungen, sondern dass noch wichtiger die Art und Weise, in der Wissenschaftler gearbeitet haben, radikal verändert wurde. So, obwohl Intimationen des Konzepts der Trägheit in der antiken Diskussion der Bewegung sporadisch vorgeschlagen werden, ist der sfremde Punkt, dass Newtons Theorie von alten Verständnissen in Schlüsseln unterscheidet, wie eine äußere Kraft, die eine Forderung nach heftiger Bewegung in Aristoteles Theorie ist. Wissenschaftliche Methode Unter der im 17. Jahrhundert konzipierten wissenschaftlichen Methode wurden natürliche und künstliche Umstände als Forschungstradition systematischer Experimente von der wissenschaftlichen Gemeinschaft langsam akzeptiert. Die Philosophie, einen induktiven Ansatz zu nutzen, um Wissen zu erlangen – die Annahme zu verlassen und mit einem offenen Geist zu beobachten – war im Gegensatz zu dem früheren, aristotelischen Ansatz der Entführung, durch den die Analyse bekannter Tatsachen ein weiteres Verständnis hervorbrachte. In der Praxis glaubten viele Wissenschaftler und Philosophen, dass eine gesunde Mischung von beiden benötigt wurde – die Bereitschaft, Annahmen zu hinterfragen, aber auch Beobachtungen zu interpretieren, die angenommen wurden, um einen gewissen Grad an Gültigkeit zu haben. Am Ende der wissenschaftlichen Revolution wurde die qualitative Welt der buchstreuenden Philosophen in eine mechanische, mathematische Welt verwandelt, die durch experimentelle Forschung bekannt war. Obwohl es sicher nicht wahr ist, dass die neutonische Wissenschaft in jeder Hinsicht wie die moderne Wissenschaft war, ähnelte sie konzeptuell unserem in vielerlei Hinsicht. Viele der Marken der modernen Wissenschaft, vor allem im Hinblick auf ihre Institutionalisierung und Professionalisierung, wurden bis Mitte des 19. Jahrhunderts nicht standardisiert. Empirismus Die primäre Interaktionsart der aristotelischen wissenschaftlichen Tradition mit der Welt war durch Beobachtung und Suche nach natürlichen Umständen durch Vernunft. Zusammen mit diesem Ansatz war der Glaube, dass seltene Ereignisse, die theoretische Modelle widersprechen schienen, Abirrungen waren, nichts über die Natur zu erzählen, wie es natürlich war. Während der wissenschaftlichen Revolution führten die sich ändernden Wahrnehmungen über die Rolle des Wissenschaftlers in Bezug auf die Natur, den Wert der Beweise, experimentell oder beobachtet, zu einer wissenschaftlichen Methode, in der der Empirismus eine große, aber nicht absolute Rolle spielte. Anfang der wissenschaftlichen Revolution war der Imperiumismus bereits ein wichtiger Bestandteil der Wissenschaft und der Naturphilosophie geworden. Vorherige Denker, darunter auch der nominelle Philosoph William von Ockham, hatten die intellektuelle Bewegung zum Imperiumismus begonnen. Der Begriff des britischen Imperiumismus kam in Gebrauch, um philosophische Unterschiede zu beschreiben, die zwischen zwei seiner Gründer Francis Bacon, als Imperiumist bezeichnet, und René Descartes, die als Rationist bezeichnet wurde. Thomas Hobbes, George Berkeley und David Hume waren die Hauptexponenten der Philosophie, die eine anspruchsvolle empirische Tradition als Grundlage des menschlichen Wissens entwickelt haben. Eine einflussreiche Formulierung des Imperiumismus war John Lockes Ein Essay über das menschliche Verständnis (1689), in dem er behauptete, dass das einzige wahre Wissen, das dem menschlichen Verstand zugänglich sein könnte, das auf Erfahrung basierte. Er schrieb, dass der menschliche Geist als Tabula rasa geschaffen wurde, eine "Blinde Tablette", auf der sensorische Eindrücke aufgezeichnet und Wissen durch einen Prozess der Reflexion aufgebaut wurden. Baconian Science Die philosophischen Grundlagen der wissenschaftlichen Revolution wurden von Francis Bacon gelegt, der als Vater des Imperiumismus bezeichnet wurde.Seine Arbeiten etablierten und populärisierten induktiven Methoden für wissenschaftliche Untersuchung, oft als Baconian-Methode, oder einfach die wissenschaftliche Methode. Seine Forderung nach einem geplanten Verfahren zur Untersuchung natürlicher Dinge markierte eine neue Wende in dem rhetorischen und theoretischen Rahmen für die Wissenschaft, von denen viele heute noch Konzepte der richtigen Methodik umfassen. Bacon schlug eine große Reformation aller Wissensprozesse für die Förderung des Lernens göttlichen und menschlichen, die er Instauratio Magna (Die große Instauration) nannte. Für Bacon würde diese Reformation zu einem großen Fortschritt in der Wissenschaft und zu einer Fortpflanzung neuer Erfindungen führen, die die Irreien und Bedürfnisse der Menschheit entlasten würden. Sein Novum Organum wurde 1620 veröffentlicht. Er argumentierte, dass der Mensch "der Minister und Dolmetscher der Natur" sei, dass "die Erkenntnis und die menschliche Macht gleichbedeutend seien", dass "die Wirkungen durch die Instrumente erzeugt werden und hilft", und dass "der Mensch während des Betriebs kann nur natürliche Körper anwenden oder zurückziehen; die Natur führt den Rest intern", und später "Natur kann nur durch gehorchend ihr befohlen werden". Hier ist ein Abstract der Philosophie dieser Arbeit, dass durch das Wissen der Natur und die Verwendung von Instrumenten der Mensch das natürliche Werk der Natur bestimmen oder leiten kann, um bestimmte Ergebnisse zu erzielen. Daher kann dieser Mensch, indem er Wissen über die Natur sucht, Macht über sie erreichen – und damit das "Empire des Menschen über die Schöpfung" wieder herstellen, das durch den Fall zusammen mit der ursprünglichen Reinheit des Menschen verloren war. Auf diese Weise glaubte er, würde die Menschheit über Bedingungen der Hilflosigkeit, Armut und Elend auferweckt werden, während sie in einen Zustand des Friedens, des Wohlstands und der Sicherheit kommen. Zu diesem Zweck der Erkenntnis und Macht über die Natur, Bacon in dieser Arbeit skizzierte ein neues System der Logik er glaubte, überlegen zu sein, die alten Wege des Syllogismus, Entwicklung seiner wissenschaftlichen Methode, bestehend aus Verfahren zur Isolierung der formalen Ursache eines Phänomens (z.B. Hitze) durch eliminative Induktion. Für ihn sollte der Philosoph durch induktive Argumentation von der Tatsache bis zum Axiom bis zum physischen Gesetz fortfahren. Vor Beginn dieser Induktion muss der Erkundiger jedoch seinen Verstand von bestimmten falschen Vorstellungen oder Tendenzen befreien, die die Wahrheit verzerren. Insbesondere fand er heraus, dass Philosophie mit Worten, insbesondere Diskurs und Debatte, zu präokkuperiert wurde, anstatt tatsächlich die materielle Welt zu beobachten: "Denn während die Menschen glauben, dass ihre Vernunft Worte regiert, wenden sich Wörter zurück und reflektieren ihre Macht auf das Verständnis, und so machen Philosophie und Wissenschaft sophistisch und inaktiv. "Bacon betrachtete, dass es für die Wissenschaft von größter Bedeutung ist, nicht intellektuelle Gespräche zu führen oder nur kontemplative Ziele zu suchen, sondern dass es für die Verbesserung des Lebens der Menschheit arbeiten sollte, indem neue Erfindungen hervorgebracht werden, indem sie sogar sagte, dass "Erfindungen auch sind, wie es waren, neue Schöpfungen und Nachahmungen göttlicher Werke". Er erforschte den weitreichenden und weltverändernden Charakter von Erfindungen, wie Druckmaschine, Schütze und Kompass. Trotz seines Einflusses auf die wissenschaftliche Methodik lehnte er selbst korrekte Romantheorien wie William Gilberts Magnetismus, Copernicuss Heliozentrismus und Keplers Gesetze der planetarischen Bewegung ab. Wissenschaftliche Experimentation Bacon beschreibt zunächst die experimentelle Methode. Es bleibt eine einfache Erfahrung, die, wenn sie so getroffen wird, als Unfall bezeichnet wird, wenn sie gesucht wird, Experiment. Die wahre Methode der Erfahrung beleuchtet zunächst die Kerze [Hypothese], und dann mittels der Kerze zeigt den Weg [die Reichweiten und begrenzt das Experiment]; wie es mit Erfahrung geordnet und verdauen, nicht brüllen oder erratic, und von ihr entführen Axiome [Theorien], und von etablierten Axiomen wieder neue Experimente. William Gilbert war ein früher Befürworter dieser Methode. Er lehnte leidenschaftlich sowohl die vorherrschende aristotelische Philosophie als auch die pädagogische Methode der Hochschullehre ab. Sein Buch De Magnete wurde in 1600 geschrieben, und er wird von einigen als Vater von Strom und Magnetismus angesehen. In dieser Arbeit beschreibt er viele seiner Experimente mit seinem Modell Erde genannt Terrella. Aus diesen Experimenten kam er zu dem Schluss, dass die Erde selbst magnetisch war und dass dies der Grund für Kompasse nach Norden war. De Magnete war einflussreich, nicht nur wegen des inhärenten Interesses seiner Materie, sondern auch wegen der rigorosen Art, wie Gilbert seine Experimente und seine Ablehnung von antiken Theorien des Magnetismus beschrieben. Laut Thomas Thomson ist "Gilbert['s]. Buch über den Magnetismus, der im Jahr 1600 veröffentlicht wurde, eines der schönsten Beispiele der induktiven Philosophie, die der Welt jemals vorgestellt wurde.Es ist bemerkenswerter, weil es dem Novum Organum von Bacon voranging, in dem zunächst die induktive Methode der Philosophie erläutert wurde. "GalileoGalilei ist der "Vater der modernen Beobachtungsastronomie", der "Vater der modernen Physik", der "Vater der Wissenschaft" und "Vater der modernen Wissenschaft" genannt worden. Seine ursprünglichen Beiträge zur Bewegungswissenschaft wurden durch eine innovative Kombination von Experiment und Mathematik gemacht. Galileo war einer der ersten modernen Denker klar zu sagen, dass die Gesetze der Natur sind mathematisch. Im Assayer schrieb er "Philosophy ist in diesem großen Buch geschrieben, das Universum . Es ist in der Sprache der Mathematik geschrieben, und seine Zeichen sind Dreiecke, Kreise und andere geometrische Figuren;." Seine mathematischen Analysen sind eine Weiterentwicklung einer Tradition, die von spätscholastic natürlichen Philosophen, die Galileo gelernt, als er Philosophie studierte beschäftigt. Er ignorierte Aristotelianismus. Im weiteren Sinne markierte seine Arbeit einen weiteren Schritt in Richtung der letztendlichen Trennung der Wissenschaft von Philosophie und Religion; eine große Entwicklung im menschlichen Denken. Er war oft bereit, seine Ansichten entsprechend der Beobachtung zu ändern. Um seine Experimente durchzuführen, musste Galileo Maßstäbe für Länge und Zeit einrichten, so dass Messungen an verschiedenen Tagen und in verschiedenen Laboren reproduzierbar verglichen werden konnten. Dies lieferte eine zuverlässige Grundlage, auf der mathematische Gesetze durch induktive Argumentation bestätigen. Galileo zeigte eine Wertschätzung für die Beziehung zwischen Mathematik, theoretischer Physik und experimenteller Physik. Er begriff die Parabel, sowohl in Bezug auf konische Abschnitte als auch in Bezug auf die Ordinate (y), die sich wie der Quadrat der Abszisse (x) ändert. Galilei behauptete ferner, dass die Parabel die theoretisch ideale Trajektorie eines gleichmäßig beschleunigten Geschosses sei, ohne Reibung und andere Störungen. Er stellte fest, dass es Grenzen für die Gültigkeit dieser Theorie gibt, wobei er aus theoretischen Gründen feststellte, dass eine projektile Trajektorie einer Größe, die mit der der Erde vergleichbar ist, nicht möglicherweise eine Parabel sein könnte, aber er behauptete dennoch, dass für Entfernungen bis zum Bereich der Artillerie seines Tages die Abweichung der Flugbahn eines Geschosses von einer Parabel nur sehr gering wäre. Das wissenschaftliche Wissen der Mathematik war nach den Aristotelern darum bemüht, wahre und notwendige Ursachen der Dinge zu schaffen. Soweit mittelalterliche Naturphilosophen mathematische Probleme nutzten, beschränkten sie Sozialstudien auf theoretische Analysen der lokalen Geschwindigkeit und anderer Aspekte des Lebens. Die tatsächliche Messung einer physikalischen Größe und der Vergleich dieser Messung zu einem auf der Grundlage der Theorie berechneten Wert war weitgehend auf die mathematischen Disziplinen der Astronomie und Optik in Europa beschränkt. Im 16. und 17. Jahrhundert begannen europäische Wissenschaftler zunehmend mit quantitativen Messungen zur Messung physikalischer Phänomene auf der Erde. Galileo pflegte stark, dass Mathematik eine Art notwendige Gewissheit zur Verfügung gestellt, die mit Gottes verglichen werden könnte: "in Bezug auf die wenigen [mathematische Sätze], die der menschliche Verstand versteht, glaube ich, dass sein Wissen das Göttliche in objektiver Gewissheit entspricht..."Galileo erwartet das Konzept einer systematischen mathematischen Interpretation der Welt in seinem Buch Il Saggiatore: Philosophie [i.e, Physik] geschrieben Ich meine das Universum, das unserem Blick immer offen steht, aber es kann nicht verstanden werden, es sei denn, man lernt zuerst die Sprache zu verstehen und die Zeichen zu interpretieren, in denen es geschrieben ist. Es ist in der Sprache der Mathematik geschrieben, und seine Zeichen sind Dreiecke, Kreise und andere geometrische Figuren, ohne die es menschlich unmöglich ist, ein einziges Wort davon zu verstehen; ohne diese ist man in einem dunklen Labyrinth umherirren. Die mechanische Philosophie Aristoteles erkannte vier Arten von Ursachen, und gegebenenfalls ist die wichtigste von ihnen die "Endursache". Die Endursache war das Ziel, Ziel oder Zweck eines natürlichen Prozesses oder einer künstlichen Sache. Bis zur wissenschaftlichen Revolution war es sehr natürlich, solche Ziele zu sehen, wie zum Beispiel das Wachstum eines Kindes, was zu einem reifen Erwachsenen führt. Intelligenz wurde nur im Sinne von künstlichen Artefakten angenommen; sie wurde nicht anderen Tieren oder der Natur zugeschrieben. In der "mechanischen Philosophie" ist kein Feld oder Handeln in einem Abstand erlaubt, Teilchen oder Korpuskel von Materie sind grundsätzlich inert. Bewegung wird durch direkte körperliche Kollision verursacht.Wenn Naturstoffe bisher organisch verstanden wurden, betrachteten sie die mechanischen Philosophen als Maschinen. Infolgedessen schien die Theorie von Isaac Newton wie eine Art Rückwurf auf "spooky Aktion in einer Entfernung". Laut Thomas Kuhn, Newton und Descartes hielten Newton und Descartes das teleologische Prinzip, dass Gott die Menge der Bewegung im Universum bewahrte: Gravity, interpretiert als eine angeborene Attraktion zwischen jedem Paar von Teilchen der Materie, war eine okkulte Qualität im gleichen Sinne wie die scholastics' "Tendenz zu fallen" war.... Bis Mitte des achtzehnten Jahrhunderts war diese Interpretation fast allgemein akzeptiert worden, und das Ergebnis war eine echte Reversion (die nicht die gleiche ist wie eine Retrogression) zu einem scholastic Standard. Innate Attraktionen und Abstoßungen verbunden Größe, Form, Position und Bewegung als physikalisch unlösbare primäre Eigenschaften der Materie. Newton hatte auch ausdrücklich die inhärente Macht der Trägheit auf die Materie zurückzuführen, gegen die mechanistische These, die Materie hat keine inhärenten Befugnisse. Doch während Newton die Schwerkraft vehement verleugnete, war seine Kollaborateur Roger Cotes auch eine inhärente Macht der Materie, wie in seinem berühmten Vorwort zur Principia 1713 zweiten Ausgabe, die er bearbeitete, und widersprach Newton selbst. Und es war die Interpretation der Schwerkraft von Cotes statt Newtons, die angenommen wurde. Institutionalisierung Die ersten Schritte zur Institutionalisierung der wissenschaftlichen Untersuchung und Verbreitung wurden in Form der Einrichtung von Gesellschaften durchgeführt, in denen neue Entdeckungen ausgestrahlt, diskutiert und veröffentlicht wurden. Die erste wissenschaftliche Gesellschaft, die gegründet werden soll, war die Royal Society of London. Dies wuchs aus einer früheren Gruppe, die sich um das Gresham College in den 1640er und 1650er Jahren konzentrierte. Nach einer Geschichte des Kollegiums: Das wissenschaftliche Netzwerk, das sich auf dem Gresham College konzentrierte, spielte eine entscheidende Rolle in den Sitzungen, die zur Bildung der Royal Society führte. Diese Ärzte und Naturphilosophen wurden von der "neuen Wissenschaft", wie von Francis Bacon in seinem Neuen Atlantis, von etwa 1645 an, beeinflusst. Eine Gruppe namens The Philosophical Society of Oxford wurde unter einer Reihe von Regeln geführt, die noch von der Bodleian Library aufbewahrt wurden. Am 28. November 1660 kündigte das 1660 Komitee von 12 die Bildung einer "College for the Promoting of Physico-Mathematical Experimental Learning", die wöchentlich treffen würde, um die Wissenschaft zu diskutieren und Experimente zu führen. Robert Moray kündigte auf der zweiten Sitzung an, dass der König von den Versammlungen genehmigte, und eine königliche Charta wurde am 15. Juli 1662 unterzeichnet, die die "Royal Society of London", mit Lord Brouncker diente als erster Präsident. Am 23. April 1663 wurde eine zweite königliche Charta unterzeichnet, wobei der König als Gründer und mit dem Namen "die Königliche Gesellschaft von London zur Verbesserung des natürlichen Wissens" Robert Hooke wurde im November zum Kurator für Experimente ernannt. Diese anfängliche königliche Gunst wurde fortgesetzt, und seitdem ist jeder Monarch der Schirmherr der Gesellschaft. Der erste Sekretär der Gesellschaft war Henry Oldenburg. Seine frühen Treffen beinhalteten Experimente, die zuerst von Robert Hooke und dann von Denis Papin durchgeführt wurden, der 1684 ernannt wurde. Diese Experimente variierten in ihrem Fachgebiet und waren sowohl in einigen Fällen als auch in anderen Fällen von Bedeutung. Die Gesellschaft begann mit der Veröffentlichung der philosophischen Transactions von 1665, der ältesten und längst laufenden wissenschaftlichen Zeitschrift der Welt, die die wichtigen Prinzipien der wissenschaftlichen Priorität und Peer Review etablierte. Die Franzosen gründeten 1666 die Akademie der Wissenschaften. Im Gegensatz zu den privaten Ursprüngen seines britischen Amtskollegen wurde die Akademie als Regierungsorgan von Jean-Baptiste Colbert gegründet. Seine Regeln wurden 1699 von König Ludwig XIV. festgelegt, als er den Namen "Royal Academy of Sciences" erhielt und im Louvre in Paris installiert wurde. Neue Ideen Da die wissenschaftliche Revolution nicht durch einen einzigen Wandel gekennzeichnet war, trugen die folgenden neuen Ideen dazu bei, was die wissenschaftliche Revolution genannt wird. Viele von ihnen waren Revolutionen auf ihren eigenen Feldern. Astronomie Heliozentrismus Für fast fünf Jahrtausende war das geozentrische Modell der Erde als Zentrum des Universums von allen, aber ein paar Astronomen angenommen worden. In der Kosmologie von Aristoteles war die zentrale Lage der Erde vielleicht weniger bedeutsam als ihre Identifikation als ein Reich der Unvollkommenheit, Unbeständigkeit, Unregelmäßigkeit und Veränderung, im Gegensatz zu den Himmeln (Mond, Sonne, Planeten, Sterne), die als perfekte, dauerhafte, unveränderliche und im religiösen Denken, das Reich der himmlischen Wesen betrachtet wurden.Die Erde bestand sogar aus unterschiedlichem Material, den vier Elementen Erde, Wasser, Feuer und Luft, während genügend weit über ihrer Oberfläche (etwa der Mondbahn) die Himmel aus einer anderen Substanz, die Äther genannt wurde, zusammengesetzt waren. Das heliozentrische Modell, das es ersetzte, beinhaltete nicht nur die radikale Verschiebung der Erde zu einem Orbit um die Sonne, sondern seine Aufteilung einer Platzierung mit den anderen Planeten implizierte ein Universum himmlischer Komponenten aus den gleichen wandelbaren Stoffen wie die Erde. Himmlische Bewegungen mussten nicht mehr von einer theoretischen Vollkommenheit beherrscht werden, die sich auf kreisförmige Orbits beschränkt. Copernicus' 1543 Arbeit an dem heliozentrischen Modell des Sonnensystems versucht zu zeigen, dass die Sonne das Zentrum des Universums war. Wenige wurden von diesem Vorschlag belästigt, und der Papst und mehrere Erzbischof waren interessiert genug, um mehr Detail zu wollen. Sein Modell wurde später verwendet, um den Kalender von Papst Gregor XIII zu schaffen. Die Idee, dass die Erde um die Sonne ging, wurde jedoch von den meisten Zeitgenossen von Copernicus bezweifelt. Es widersprach nicht nur der empirischen Beobachtung, aufgrund der Abwesenheit eines beobachtbaren stellaren Parallax, sondern wesentlich zu der Zeit, der Autorität von Aristoteles. Die Entdeckungen von Johannes Kepler und Galileo gaben der Theorie Glaubwürdigkeit. Kepler war ein Astronom, der unter Verwendung der genauen Beobachtungen von Tycho Brahe vorgeschlagen, dass die Planeten um die Sonne bewegen nicht in kreisförmigen Orbits, sondern in elliptischen. Zusammen mit seinen anderen Gesetzen der planetarischen Bewegung konnte er ein Modell des Sonnensystems schaffen, das eine Verbesserung gegenüber dem ursprünglichen System von Copernicus war. Galileos Hauptbeiträge zur Akzeptanz des heliozentrischen Systems waren seine Mechanik, die Beobachtungen, die er mit seinem Teleskop gemacht hat, sowie seine ausführliche Präsentation des Falles für das System. Mit einer frühen Trägheitstheorie könnte Galileo erklären, warum Felsen von einem Turm fiel gerade nach unten, auch wenn die Erde dreht. Seine Beobachtungen der Monde von Jupiter, die Phasen der Venus, die Spots auf der Sonne und die Berge auf dem Mond halfen, die Aristotelische Philosophie und die Ptolemaische Theorie des Sonnensystems zu diskreditieren. Durch ihre kombinierten Entdeckungen gewann das heliozentrische System Unterstützung, und am Ende des 17. Jahrhunderts wurde es von Astronomen allgemein akzeptiert. Diese Arbeit gipfelte in der Arbeit von Isaac Newton. Newtons Principia formulierte die Gesetze der Bewegung und der universalen Gravitation, die die Sicht der Wissenschaftler auf das physische Universum für die nächsten drei Jahrhunderte dominierte. Durch die Ableitung von Keplers Gesetzen der planetarischen Bewegung aus seiner mathematischen Beschreibung der Schwerkraft, und dann mit den gleichen Prinzipien, um die Trajektorien der Kometen, die Tides, die Präzession der Equinoxe und andere Phänomene, Newton entfernt die letzten Zweifel über die Gültigkeit des heliozentrischen Modells des Kosmos. Diese Arbeit zeigte auch, dass die Bewegung von Objekten auf der Erde und von Himmelskörpern durch die gleichen Prinzipien beschrieben werden konnte. Seine Vorhersage, dass die Erde als oblatener Sphäroide geformt werden sollte, wurde später von anderen Wissenschaftlern vindiziert. Seine Bewegungsgesetze sollten die solide Grundlage der Mechanik sein; sein Gesetz der universalen Gravitation kombinierte terrestrische und himmlische Mechanik zu einem großen System, das schien in der Lage zu sein, die ganze Welt in mathematischen Formeln zu beschreiben. Gravitation Neben dem Nachweis des heliozentrischen Modells entwickelte Newton auch die Theorie der Gravitation. Im Jahre 1679 begann Newton, Gravitation und seine Wirkung auf die Orbits von Planeten mit Bezug auf Keplers Gesetze der planetarischen Bewegung zu betrachten. Es folgte eine Anregung durch einen kurzen Briefwechsel von 1679–80 mit Robert Hooke, der zur Verwaltung der Korrespondenz der Royal Society ernannt worden war, und der eine Korrespondenz eröffnete, die dazu diente, Beiträge von Newton zu Royal Society-Transaktionen zu veröffentlichen. Newtons erwachendes Interesse an astronomischen Angelegenheiten erhielt weitere Impulse durch das Auftreten eines Kometen im Winter von 1680–1681, auf dem er mit John Flamsteed korrespondierte. Nach dem Austausch mit Hooke hat Newton den Beweis erbracht, dass die elliptische Form von planetarischen Orbits aus einer zu dem Quadrat des Radiusvektors umgekehrt proportionalen Zentripetalkraft resultieren würde (siehe Newtons Gesetz der universalen Gravitation – Geschichte und De motu corporum in gyrum). Newton kommunizierte seine Ergebnisse an Edmond Halley und an die Royal Society in De motu corporum in gyrum, 1684. Dieser Trakt enthielt den Kern, den Newton zu Principia entwickelt und erweiterte.Die Principia wurde am 5. Juli 1687 mit Ermutigung und finanzieller Hilfe von Edmond Halley veröffentlicht. In dieser Arbeit, Newton erklärte die drei universellen Gesetze der Bewegung, die zu vielen Fortschritten während der industriellen Revolution beigetragen, die bald gefolgt und nicht mehr als 200 Jahre verbessert werden. Viele dieser Fortschritte sind weiterhin die Grundlagen nicht-relativistischer Technologien in der modernen Welt. Er benutzte das lateinische Wort Graviten (Gewicht) für die Wirkung, die als Schwerkraft bekannt werden würde, und definierte das Gesetz der universellen Gravitation. Newtons Postulat einer unsichtbaren Kraft, die über weite Distanzen handeln kann, führte dazu, dass er kritisiert wurde, "Oktak-Agenturen" in die Wissenschaft einzuführen. Später lehnte Newton in der zweiten Ausgabe der Principia (1713) solche Kritiken in einem abschließenden General Scholium fest ab, indem er schrieb, dass es genug war, dass die Phänomene eine gravitationale Attraktion implizierten, wie sie es taten; aber sie gab bisher nicht ihre Ursache, und es war sowohl unnötig als auch unangemessen, Hypothesen von Dingen zu rahmen, die von den Phänomenen nicht impliziert waren.( Hier verwendete Newton seinen berühmten Ausdruck "Hypothesen non fingo.)" Biologie und Medizin Medizinische Entdeckungen Die Schriften des griechischen Arztes Galen hatten das europäische medizinische Denken über ein Jahrtausend dominiert. Der flämische Gelehrte Vesalius zeigte Fehler in Galens Ideen. Vesalius stieß auf menschliche Leichen, während Galen Tierkorpse auflöste. Veröffentlicht 1543, Vesalius' De humani corporis fabrica war eine bahnbrechende Arbeit der menschlichen Anatomie. Sie betonte die Priorität der Zersektion und was als die anatomische Ansicht des Körpers zu bezeichnen ist, da die menschliche innere Funktion als im Wesentlichen korporale Struktur mit Organen, die im dreidimensionalen Raum angeordnet sind. Dies war in starkem Gegensatz zu vielen der bisher verwendeten anatomischen Modelle, die starke Galenic/Aristotelean-Elemente sowie Elemente der Astrologie hatten. Neben der ersten guten Beschreibung des sphenoiden Knochens zeigte er, dass das Brustbein aus drei Portionen und dem Sacrum von fünf oder sechs besteht; und beschreibt genau das Vestibule im Inneren des temporalen Knochens. Er verifizierte nicht nur die Beobachtung von Etienne an den Ventilen der hepatischen Venen, sondern beschrieb die Vene azygos, und entdeckte den Kanal, der in den Fötus zwischen der umbilischen Vene und der Vene cava, seit dem benannten Kanalus venosus. Er beschrieb das Omentum und seine Verbindungen mit dem Magen, der Milz und dem Kolon; gab die ersten korrekten Ansichten über die Struktur des Pylorus; beobachtete die kleine Größe des Cäkal-Adendix im Menschen; gab das erste gute Konto des Mediastinum und Pleura und die vollständigeste Beschreibung der Anatomie des noch fortgeschrittenen Gehirns. Er hat die unterlegenen Vertiefungen nicht verstanden; und sein Konto der Nerven ist verwirrt durch die Optik als das erste Paar, das dritte wie das fünfte und das fünfte wie das siebte. Vor Vesalius zeigen die anatomischen Anmerkungen von Alessandro Achillini eine detaillierte Beschreibung des menschlichen Körpers und vergleicht, was er während seiner Dissektionen gefunden hat, was andere wie Galen und Avicenna gefunden haben und zeigt ihre Ähnlichkeiten und Unterschiede. Niccolò Massa war ein italienischer Anatomist, der 1536 einen frühen Anatomietext Anatomiae Libri Introductorius schrieb, die zerebrospinale Flüssigkeit beschrieb und Autor mehrerer medizinischer Werke war. Jean Fernel war ein französischer Arzt, der den Begriff Physiologie eingeführte, um die Untersuchung der Funktion des Körpers zu beschreiben und war die erste Person, die den Rückenkanal beschreibt. Weitere bahnbrechende Arbeiten wurden von William Harvey durchgeführt, der 1628 De Motu Cordis veröffentlichte. Harvey hat eine detaillierte Analyse der Gesamtstruktur des Herzens vorgenommen, die auf eine Analyse der Arterien abläuft und zeigt, wie ihre Pulsation von der Kontraktion des linken Ventrikels abhängt, während die Kontraktion des rechten Ventrikels seine Blutladung in die Lungenarterie ausbreitet. Er bemerkte, dass sich die beiden Ventrikel fast gleichzeitig zusammen bewegen und nicht unabhängig wie zuvor von seinen Vorgängern gedacht worden war. Im achten Kapitel, Harvey schätzte die Kapazität des Herzens, wie viel Blut wird durch jede Pumpe des Herzens ausgestoßen, und die Anzahl der Zeiten schlägt das Herz in einer halben Stunde. Aus diesen Schätzungen zeigte er, dass nach Gaelens Theorie, dass Blut kontinuierlich in der Leber produziert wurde, die absurd große Zahl von 540 Pfund Blut jeden Tag produziert werden müsste. Diese einfache mathematische Proportion zur Hand zu haben - was eine scheinbar unmögliche Rolle für die Leber bedeuten würde - Harvey ging weiter, um zu zeigen, wie das Blut in einem Kreis durch unzählige Experimente an Serpenten und Fischen zirkulierte: Mit ihren Adern und Arterien in getrennten Zeiträumen bemerkte Harvey die Veränderungen, die aufgetreten sind; ja, als er die Venen gebundene, würde das Herz leer werden, während wie er das gleiche den Arterien tat, das Organ aufquellen würde.Dieser Vorgang wurde später auf dem menschlichen Körper (im Bild links:) der Arzt eine enge Ligatur an den oberen Arm einer Person gebunden. Dies würde den Blutfluss von den Arterien und den Venen abschneiden. Als dies getan wurde, war der Arm unter der Ligatur kühl und blass, während er über der Ligatur war warm und geschwollen. Die Ligatur wurde leicht gelöst, wodurch Blut aus den Arterien in den Arm gelangen konnte, da Arterien im Fleisch tiefer sind als die Venen. Als dies geschehen war, wurde die entgegengesetzte Wirkung im unteren Arm gesehen. Es war jetzt warm und geschwollen. Die Venen waren auch sichtbarer, da sie jetzt voller Blut waren. Es wurden verschiedene weitere Fortschritte beim medizinischen Verständnis und der Praxis erzielt. Französischer Arzt Pierre Fauchard begann die Zahnmedizin, wie wir sie heute kennen, und er wurde "der Vater der modernen Zahnmedizin" genannt. Surgeon Ambroise Paré (c. 1510–1590) war führend in chirurgischen Techniken und Schlachtfeldmedizin, vor allem in der Behandlung von Wunden, und Herman Boerhaave (1668–1738) wird manchmal als "Vater der Physiologie" aufgrund seiner beispielhaften Lehre in und sein Lehrbuch Institutiones medicae (1708) bezeichnet. Chemiechemie und seine antektive Alchemie wurden im Laufe des 16. und 17. Jahrhunderts zu einem immer wichtigeren Aspekt des wissenschaftlichen Denkens. Die Bedeutung der Chemie wird durch die Reihe der wichtigen Wissenschaftler, die sich aktiv in der chemischen Forschung. Unter ihnen waren der Astronom Tycho Brahe, der chemische Arzt Paracelsus, Robert Boyle, Thomas Browne und Isaac Newton. Im Gegensatz zu der mechanischen Philosophie betonte die chemische Philosophie die aktiven Kräfte der Materie, die Alchemisten häufig in Bezug auf lebenswichtige oder aktive Prinzipien ausgedrückt – von in der Natur tätigen Geistern. Praktische Versuche zur Verbesserung der Erzraffination und deren Gewinnung von Schmelzmetallen waren eine wichtige Informationsquelle für die frühen Chemiker im 16. Jahrhundert, darunter Georg Agricola (1494–1555), der seine große Arbeit veröffentlichte. De re metallica in 1556. Seine Arbeit beschreibt die hoch entwickelten und komplexen Prozesse des Bergbaus von Metallerze, Metallgewinnung und Metallurgie der Zeit. Sein Ansatz entfernte die Mystik, die mit dem Thema verbunden war, und schaffte die praktische Basis, auf der andere aufbauen konnten. Der englische Chemiker Robert Boyle (1627–1691) gilt als verfeinert die moderne wissenschaftliche Methode für die Alchemie und hat die Chemie weiter von der Alchemie getrennt. Obwohl seine Forschung eindeutig seine Wurzeln in der alchemischen Tradition hat, wird Boyle heute weitgehend als erster moderner Chemiker und damit einer der Gründer der modernen Chemie und einer der Pioniere der modernen experimentellen wissenschaftlichen Methode angesehen. Obwohl Boyle nicht die ursprüngliche Entdeckung war, ist er am besten bekannt für Boyles Gesetz, das er 1662 präsentierte: Das Gesetz beschreibt die umgekehrt proportionale Beziehung zwischen dem absoluten Druck und dem Volumen eines Gases, wenn die Temperatur in einem geschlossenen System konstant gehalten wird. Boyle ist auch für seine Wahrzeichen-Veröffentlichung gutgeschrieben Der skeptische Chymist 1661, der als Ecksteinbuch im Bereich der Chemie angesehen wird. In der Arbeit präsentiert Boyle seine Hypothese, dass jedes Phänomen das Ergebnis von Kollisionen von Partikeln in Bewegung war. Boyle appellierte an Chemiker zu experimentieren und behauptet, dass Experimente die Begrenzung chemischer Elemente nur auf die klassischen vier leugnen: Erde, Feuer, Luft und Wasser. Er plädierte auch, dass die Chemie aufhören sollte, sich der Medizin oder der Alchemie zu unterwerfen und den Status einer Wissenschaft zu erhöhen. Wichtig ist, dass er sich für einen strengen Ansatz für wissenschaftliche Experimente einsetzte: Er glaubte, dass alle Theorien experimentell getestet werden müssen, bevor er als wahr angesehen wird. Die Arbeit enthält einige der frühesten modernen Ideen von Atomen, Molekülen und chemischen Reaktionen und markiert den Beginn der Geschichte der modernen Chemie. Physikalische Optik Wichtige Arbeiten im Bereich der Optik. Johannes Kepler veröffentlichte im Jahre 1604 die Astronomie Pars Optica (The Optical Part of Astronomy). In ihm beschrieb er das inverse-quare-Gesetz über die Intensität des Lichts, die Reflexion durch flache und gekrümmte Spiegel, die Prinzipien der Pinhole-Kameras, sowie die astronomischen Implikationen der Optik wie Parallax und die scheinbaren Größen der himmlischen Körper. Astronomiae Pars Optica wird allgemein als Grundlage der modernen Optik anerkannt (obwohl das Gesetz der Brechung auffällig fehlt). Willebrord Snellius (1580–1626) fand das mathematische Gesetz der Brechung, jetzt bekannt als Snell's Gesetz, in 1621. Es wurde bereits in 984 A. D. von Ibn Sahl veröffentlicht.Anschließend zeigte René Descartes (1596–1650) mit geometrischem Aufbau und dem Brechungsgesetz (auch Descartes-Gesetz genannt), dass der Winkelradius eines Regenbogens 42° beträgt. (d.h. der Winkel, der am Rand des Regenbogens am Auge untersetzt ist, und das Zentrum des Regenbogens beträgt 42°). Er entdeckte auch unabhängig das Gesetz der Reflexion, und sein Essay über die Optik war die erste veröffentlichte Erwähnung dieses Gesetzes. Christiaan Huygens (1629–1695) schrieb mehrere Werke im Bereich der Optik. Dazu gehörten das Opernreliqua (auch bekannt als Christiani Hugenii Zuilichemii, dum viveret Zelhemii toparchae, opuscula posthuma) und die Traité de la lumière. Isaac Newton untersuchte die Lichtbrechung und bewies, dass ein Prisma weißes Licht in ein Farbspektrum zersetzen konnte und dass eine Linse und ein zweites Prisma das mehrfarbige Spektrum in weißes Licht umsetzen konnten. Er zeigte auch, dass das farbige Licht seine Eigenschaften nicht ändert, indem es einen farbigen Strahl austrennt und auf verschiedenen Objekten strahlt. Newton stellte fest, dass es unabhängig davon, ob es reflektiert oder gestreut oder übertragen wurde, dieselbe Farbe blieb. So beobachtete er, dass Farbe das Ergebnis von Objekten ist, die mit bereits gefärbtem Licht interagieren, anstatt Objekte, die die Farbe selbst erzeugen. Dies ist bekannt als Newtons Farbtheorie. Aus dieser Arbeit kam er zu dem Schluss, dass jedes brechende Teleskop unter der Streuung von Licht in Farben leiden würde. Das Interesse der Royal Society ermutigte ihn, seine Notizen über Farbe zu veröffentlichen (später erweitert in Opticks). Newton argumentierte, dass Licht aus Partikeln oder Korpuskeln besteht und durch Beschleunigung in Richtung des dichten Mediums gebrochen wurde, aber er musste sie mit Wellen verbinden, um die Beugung von Licht zu erklären. In seiner Hypothese des Lichts von 1675, Newton legte die Existenz des Ethers, um Kräfte zwischen Teilchen zu übertragen. Im Jahr 1704 veröffentlichte Newton Opticks, in dem er seine korpuskulare Theorie des Lichts expoundiert. Er betrachtete Licht aus extrem subtilen Korpuskeln, dass gewöhnliche Materie aus groberen Korpuskeln hergestellt und spekuliert wurde, dass durch eine Art alchemischer Transmutation "nicht grobe Körper und Licht ineinander umwandelbar sind, .und möglicherweise nicht Körper erhalten viel von ihrer Aktivität von den Teilchen des Lichts, die ihre Zusammensetzung betreten?" Elektrizität Dr. William Gilbert, in De Magnete, erfand das neue lateinische Wort Electricus von ἤλεκτρον (elektron,) das griechische Wort für Amber". Gilbert unternahm eine Reihe sorgfältiger elektrischer Experimente, in denen er entdeckte, dass viele andere Substanzen als Bernstein, wie Schwefel, Wachs, Glas, etc., in der Lage waren, elektrische Eigenschaften zu manifestieren. Gilbert entdeckte auch, dass ein beheizter Körper seinen Strom verloren hat und dass Feuchtigkeit die Elektrifizierung aller Körper verhinderte, da die Feuchtigkeit die Isolierung solcher Körper beeinträchtigte. Er bemerkte auch, dass elektrifizierte Substanzen alle anderen Substanzen unmissverständlich anzogen, während ein Magnet nur Eisen anzog. Die vielen Entdeckungen dieser Natur verdienten Gilbert den Titel des Gründers der Elektrowissenschaft. Durch die Untersuchung der Kräfte auf eine leichte metallische Nadel, auf einem Punkt ausbalanciert, erweiterte er die Liste der elektrischen Körper, und fand auch, dass viele Substanzen, einschließlich Metalle und natürliche Magnete, zeigte keine attraktiven Kräfte, wenn gerieben. Er bemerkte, dass trockenes Wetter mit Nord- oder Ostwind der günstigste atmosphärische Zustand war, um elektrische Phänomene zu zeigen – eine Beobachtung, die fälschlicherweise bis zum Unterschied zwischen Leiter und Isolator missbraucht werden konnte. Robert Boyle arbeitete auch häufig an der neuen Elektrizitätswissenschaft und fügte Gilberts Elektroliste hinzu. Er hinterließ einen detaillierten Bericht über seine Forschungen unter dem Titel Experimente über den Ursprung der Elektrizität. Boyle, 1675, sagte, dass elektrische Attraktion und Abstoßung über ein Vakuum wirken können. Eine seiner wichtigen Entdeckungen war, dass elektrifizierte Körper im Vakuum Lichtstoffe anziehen würden, was darauf hindeutet, dass der elektrische Effekt nicht von der Luft als Medium abhängig war. Er fügte auch Harz in die damals bekannte Liste der Elektron. Es folgte 1660 Otto von Guericke, der einen frühen elektrostatischen Generator erfand. Bis zum Ende des 17. Jahrhunderts hatten Forscher praktische Möglichkeiten entwickelt, Strom durch Reibung mit einem elektrostatischen Generator zu erzeugen, aber die Entwicklung von elektrostatischen Maschinen begann nicht im Ernst bis zum 18. Jahrhundert, als sie grundlegende Instrumente in den Studien über die neue Wissenschaft der Elektrizität wurden.Die erste Nutzung des Wortes Strom wird Sir Thomas Browne in seiner 1646 Arbeit, Pseudodoxia Epidemica, zugeschrieben. Im Jahre 1729 zeigte Stephen Gray (1666–1736), dass Strom durch Metallfäden übertragen werden konnte. Neue mechanische Geräte Als Hilfe für die wissenschaftliche Untersuchung wurden in diesem Zeitraum verschiedene Werkzeuge, Messgeräte und Recheneinrichtungen entwickelt. Berechnungsgeräte John Napier führte Logarithmen als leistungsfähiges mathematisches Werkzeug ein. Mit Hilfe des prominenten Mathematikers Henry Briggs verkörperten ihre logarithmischen Tabellen einen rechnerischen Fortschritt, der Berechnungen von Hand viel schneller machte. Seine Napier Knochen verwendet eine Reihe von nummerierten Stäben als Multiplikationswerkzeug mit dem System der Gittervermehrung. Der Weg wurde für spätere wissenschaftliche Fortschritte eröffnet, insbesondere in der Astronomie und Dynamik. An der Oxford University baute Edmund Gunter das erste analoge Gerät zur Berechnung. Die Gunter-Skala war eine große Ebene, graviert mit verschiedenen Skalen, oder Linien. Natürliche Linien, wie die Linie der Akkorde, die Linie der Sünden und Tangenten werden auf einer Seite der Skala platziert und die entsprechenden künstlichen oder logarithmischen auf der anderen Seite. Diese Berechnungshilfe war ein Vorgänger der Schieberregel. Es war William Oughtred (1575–1660), der zunächst zwei solcher Skalen benutzte, die aneinander gleiten, um direkte Multiplikation und Division durchzuführen, und somit als Erfinder der Schieberregel in 1622 gutgeschrieben wird. Blaise Pascal (1623–1662) erfand den mechanischen Rechner 1642. Die Einführung seiner Pascaline im Jahr 1645 startete die Entwicklung von mechanischen Rechnern zuerst in Europa und dann auf der ganzen Welt. Gottfried Leibniz (1646–1716), der auf Pascals Arbeit baute, wurde einer der wohlhabendsten Erfinder auf dem Gebiet der mechanischen Rechenmaschinen; er war der erste, der 1685 einen Pinwheel-Rechner beschreibt, und erfand das erfundene Leibniz-Rad, das im Arithometer, dem erstengeförderten mechanischen Rechenrechner, verwendet wurde. Er verfeinerte auch das binäre Zahlensystem, das Fundament nahezu aller modernen Computerarchitekturen. John Hadley (1682–1744) war der Erfinder des Oktanten, der Vorläufer des Sexten (erfindet von John Bird), der die Wissenschaft der Navigation stark verbessert. Industriemaschinen Denis Papin (1647–c.1712) war für seine wegweisende Erfindung des Dampfdauers, des Vorläufers des Dampfmotors, am besten bekannt. Die erste Arbeitsdampfmaschine wurde 1698 von dem englischen Erfinder Thomas Savery patentiert, als eine "neue Erfindung zur Förderung von Wasser und Gelegenheitsbewegung auf alle Arten von Mühlenarbeit durch die treibende Kraft des Feuers, die von großem Nutzen und Vorteil für Drayning Minen sein wird, dienen Städte mit Wasser, und für die Arbeit aller Arten von Mühlen, wo sie nicht die Vorteile von Wasser und konstante Winde." Thomas Newcomen (1664–1729) perfektionierte den praktischen Dampfmotor zum Pumpen von Wasser, dem Newcomen Dampfmotor. So kann Thomas Newcomen als Vorvater der industriellen Revolution angesehen werden. Abraham Darby I (1678–171717) war die erste und berühmteste der drei Generationen der Darby-Familie, die in der industriellen Revolution eine wichtige Rolle spielte. Er entwickelte eine Methode zur Herstellung von hochwertigem Eisen in einem Hochofen, der von Koks betrieben wird, anstatt Kohle. Dies war ein wichtiger Schritt in der Eisenproduktion als Rohstoff für die industrielle Revolution. Teleskope Refraktierende Teleskope erschien erstmals 1608 in den Niederlanden, offenbar das Produkt von Brillenherstellern, die mit Linsen experimentieren. Der Erfinder ist unbekannt, aber Hans Lippershey beantragte das erste Patent, gefolgt von Jacob Metius von Alkmaar. Galileo war einer der ersten Wissenschaftler dieses neue Werkzeug für seine astronomischen Beobachtungen im Jahr 1609 zu verwenden. Das reflektierende Teleskop wurde von James Gregory in seinem Buch Optica Promota (1663) beschrieben. Er argumentierte, dass ein Spiegel wie der Teil eines konischen Abschnitts geformt würde, würde die sphärische Aberration korrigieren, die die Genauigkeit der brechenden Teleskope fehlerhaft. Sein Design, das "Gregorian Teleskop", blieb jedoch unbaubar. Im Jahre 1666 argumentierte Isaac Newton, dass die Fehler des brechenden Teleskops grundlegend waren, weil die Linse Licht verschiedener Farben unterschiedlich gebrochen. Er kam zu dem Schluss, dass Licht nicht durch eine Linse gebrochen werden konnte, ohne chromatische Aberrationen zu verursachen.Aus diesen Experimenten Newton kam zu dem Schluss, dass im brechenden Teleskop keine Verbesserung vorgenommen werden konnte. Er konnte jedoch zeigen, dass der Reflexionswinkel für alle Farben gleich blieb, so entschied er sich, ein reflektierendes Teleskop zu bauen. Es wurde 1668 fertiggestellt und ist das früheste bekannte funktionelle reflektierende Teleskop. 50 Jahre später entwickelte John Hadley Wege, präzise asphärische und parabolische Objektivspiegel für die Reflexion von Teleskopen zu machen, das erste parabolische Newtonische Teleskop und ein Gregorianisches Teleskop mit genau geformten Spiegeln zu bauen. Diese wurden der Royal Society erfolgreich nachgewiesen. Andere Geräte Die Erfindung der Vakuumpumpe ebnete den Weg für die Experimente von Robert Boyle und Robert Hooke in die Natur von Vakuum und Atmosphärendruck. Das erste derartige Gerät wurde 1654 von Otto von Guericke hergestellt. Es bestand aus einem Kolben und einem Luftpistolenzylinder mit Klappen, die die Luft aus jedem Gefäß ansaugen konnten, mit dem sie verbunden war. 1657 pumpte er die Luft aus zwei miteinander verbundenen Hemisphären und zeigte, dass ein Team von sechzehn Pferden nicht in der Lage war, sie auseinander zu ziehen. Der Luftpumpenbau wurde 1658 von Robert Hooke stark verbessert. Evangelista Torricelli (1607–1647) war für seine Erfindung des Quecksilberbarometers am besten bekannt. Die Motivation für die Erfindung war, die Saugpumpen zu verbessern, die verwendet wurden, um Wasser aus den Minen zu erhöhen. Torricelli baute ein mit Quecksilber gefülltes versiegeltes Rohr auf, das vertikal in ein Becken desselben Stoffes gesetzt wurde. Die Quecksilbersäule fiel nach unten und ließ ein Torricellian Vakuum oben. Materialien, Konstruktion und Ästhetik Überlebende Instrumente aus dieser Zeit, neigen zu dauerhaften Metallen wie Messing, Gold oder Stahl, obwohl Beispiele wie Teleskope aus Holz, Pasteboard oder mit Lederkomponenten existieren. Diese Instrumente, die heute in Sammlungen existieren, sind eher robuste Beispiele, die von qualifizierten Handwerkern für und auf Kosten von wohlhabenden Mäzen gemacht werden. Diese können als Anhaltspunkte in Auftrag gegeben worden sein. Darüber hinaus dürfen die in Sammlungen aufbewahrten Instrumente keinen schweren Gebrauch in wissenschaftlichen Arbeiten erhalten haben; Instrumente, die einen sichtbaren schweren Gebrauch erhielten, wurden in der Regel zerstört, als untauglich für die Darstellung angesehen oder aus Sammlungen ausgeschlossen. Es wird auch postuliert, dass die in vielen Sammlungen erhaltenen wissenschaftlichen Instrumente ausgewählt wurden, weil sie eher an Sammler appellierten, indem sie mehr ornieren, tragbarer oder mit höherwertigen Materialien hergestellt wurden. Druckluftpumpen sind besonders selten. Die Pumpe rechts enthielt eine Glaskugel, um Demonstrationen innerhalb der Vakuumkammer zu ermöglichen, eine gemeinsame Verwendung. Die Basis war Holz, und die zylindrische Pumpe war Messing. Andere Vakuumkammern, die überlebten, wurden aus Messinghalbkugeln hergestellt. Instrumentenmacher des späten siebzehnten und frühen achtzehnten Jahrhunderts wurden von Organisationen in Auftrag gegeben, die Hilfe bei der Navigation, Vermessung, Kriegsführung und astronomische Beobachtung suchen. Die Zunahme der Verwendungen für solche Instrumente und ihre weit verbreitete Nutzung in der globalen Erforschung und Konflikte haben die Notwendigkeit neuer Herstellungs- und Reparaturmethoden geschaffen, die von der Industriellen Revolution erfüllt werden. Wissenschaftliche Entwicklungen Menschen und Schlüsselideen, die aus dem 16. und 17. Jahrhundert entstanden sind: Erste gedruckte Ausgabe von Euclid's Elements in 1482. Nicolaus Copernicus (1473–1543) veröffentlicht Auf den Revolutionen der himmlischen Sphären im Jahre 1543, die die heliozentrische Theorie der Kosmologie voranbrachte. Andreas Vesalius (1514–1564) veröffentlichte De Humani Corporis Fabrica (Über die Struktur des menschlichen Körpers) (1543), die Galens Ansichten diskreditierte. Er fand, dass der Kreislauf des Blutes durch das Pumpen des Herzens aufgelöst wurde. Er baute auch das erste menschliche Skelett aus offenen Kadaversen zusammen. Der französische Mathematiker François Viète (1540–1603) veröffentlichte In Artem Analyticem Isagoge (1591), die die erste symbolische Bezeichnung der Parameter in der literarischen Algebra gab. William Gilbert (1544–1603) veröffentlicht Auf den Magnet- und Magnetkörpern und auf dem Großmagneten die Erde im Jahr 1600, die die Grundlagen einer Theorie von Magnetismus und Strom gelegt. Tycho Brahe (1546–1601) machte umfangreiche und genauere nackte Augenbeobachtungen der Planeten im späten 16. Jahrhundert. Diese wurden die Grunddaten für Keplers Studien. Sir Francis Bacon (1561–1626) veröffentlichte Novum Organum 1620, die ein neues System der Logik auf der Grundlage des Reduktionsprozesses skizzierte, das er als Verbesserung gegenüber Aristoteles philosophischem Prozess des Syllogismus bot. Dies trug zur Entwicklung der sogenannten wissenschaftlichen Methode bei.Galileo Galilei (1564–1642) verbesserte das Teleskop, mit dem er mehrere wichtige astronomische Beobachtungen machte, einschließlich der vier größten Monde von Jupiter (1610,) die Phasen von Venus (1610 – Beweis Copernicus korrekt,) die Ringe von Saturn (1610,) und detaillierte Beobachtungen von Sonnenflecken. Er entwickelte die Gesetze für fallende Körper basierend auf wegweisenden quantitativen Experimenten, die er mathematisch analysierte. Johannes Kepler (1571–1630) veröffentlichte 1609 die ersten zwei seiner drei Gesetze der planetarischen Bewegung. William Harvey (1578–1657) bewies, dass das Blut unter Verwendung von Dessektionen und anderen experimentellen Techniken zirkuliert. René Descartes (1596–1650) veröffentlichte 1637 seinen Diskurs über die Methode, der dazu beitrug, die wissenschaftliche Methode zu etablieren. Antonie van Leeuwenhoek (1632–1723) konstruierte leistungsstarke Einzellinsenmikroskope und machte umfangreiche Beobachtungen, die er um 1660 veröffentlichte und die Mikrowelt der Biologie eröffnete. Christiaan Huygens (1629–1695) veröffentlichte große Studien der Mechanik (er war der erste, der Gesetze über Zentrifugalkraft korrekt formulierte und die Theorie des Pendels entdeckte) und Optik (eines der einflussreichsten Befürworter der Wellentheorie des Lichts). Isaac Newton (1643–1727) baute auf der Arbeit von Kepler, Galileo und Huygens. Er zeigte, dass ein inverses quadratisches Gesetz für die Schwerkraft die elliptischen Orbits der Planeten erklärt und das Gesetz der universalen Gravitation erweitert. Seine Entwicklung von unendlichsimalen Kalkül (zusammen mit Leibniz) eröffnet neue Anwendungen der Methoden der Mathematik für die Wissenschaft. Newton lehrte, dass wissenschaftliche Theorie mit strengen Experimenten gekoppelt werden sollte, die der Schlüsselstein der modernen Wissenschaft wurde. Kritik Die Idee, dass die moderne Wissenschaft als eine Art Revolution stattfand, wurde unter Historikern diskutiert. Eine Schwäche der Idee einer wissenschaftlichen Revolution ist die mangelnde systematische Herangehensweise an die Frage des Wissens in der Zeit zwischen dem 14. und 17. Jahrhundert, die zu Missverständnissen über den Wert und die Rolle der modernen Autoren führt. Aus dieser Sicht ist die Kontinuitätstheorie die Hypothese, dass es keine radikale Diskontinuität zwischen der intellektuellen Entwicklung des Mittelalters und den Entwicklungen in der Renaissance und der frühen modernen Periode gab und von den Werken von Gelehrten wie Pierre Duhem, John Hermann Randall, Alistair Crombie und William A. Wallace, die die Präexistenz einer breiten Palette von Ideen, die von den Anhängern der substantiellen Revolution verwendet wurden, dokumentiert. So ist die Idee einer wissenschaftlichen Revolution nach der Renaissance – nach der Kontinuitätstheorie – ein Mythos. Einige Kontinuitätstheoretiker weisen auf frühere intellektuelle Revolutionen im Mittelalter hin, die sich in der Regel entweder auf eine europäische Renaissance des 12. Jahrhunderts oder auf eine mittelalterliche muslimische wissenschaftliche Revolution beziehen, als Zeichen der Kontinuität. Eine andere gegensätzliche Ansicht wurde kürzlich von Arun Bala in seiner dialogischen Geschichte der Geburt der modernen Wissenschaft vorgeschlagen. Bala schlägt vor, dass die an der wissenschaftlichen Revolution beteiligten Veränderungen – die mathematische Realistische Wendung, die mechanische Philosophie, der Atomismus, die zentrale Rolle, die der Sonne im kopernikanischen Heliozentrismus zugewiesen wird – in multikulturellen Einflüssen auf Europa als verwurzelt angesehen werden müssen. Er sieht spezifische Einflüsse in der physikalischen optischen Theorie von Alhazen, chinesische mechanische Technologien, die zur Wahrnehmung der Welt als Maschine, das hindu-arabische Ziffernsystem, die implizit eine neue Art des mathematischen atomaren Denkens trug, und der Heliozentrismus in alten ägyptischen religiösen Ideen verbunden mit Hermetik. Bala argumentiert, dass wir durch die Unkenntnis solcher multikultureller Auswirkungen zu einer eurozentrischen Vorstellung der wissenschaftlichen Revolution geführt wurden. Er sagt aber deutlich: "Die Macher der Revolution – Copernicus, Kepler, Galileo, Descartes, Newton und viele andere – hatten selektiv entsprechende Ideen, sie zu transformieren und neue Hilfskonzepte zu schaffen, um ihre Aufgabe zu erfüllen... In der endgültigen Analyse, auch wenn die Revolution auf einer multikulturellen Basis verwurzelt war, ist es die Vollendung der Europäer in Europa." Kritiker weisen darauf hin, dass es an dokumentarischen Beweisen für die Übertragung bestimmter wissenschaftlicher Ideen fehlt, das Modell von Bala bleibt "eine funktionierende Hypothese, keine Schlussfolgerung". Ein dritter Ansatz nimmt den Begriff Renaissance buchstäblich als Wiedergeburt ein." Eine nähere Studie der griechischen Philosophie und der griechischen Mathematik zeigt, dass fast alle so genannten revolutionären Ergebnisse der so genannten wissenschaftlichen Revolution waren in Wirklichkeit Restatmente von Ideen, die in vielen Fällen älter waren als die von Aristoteles und in fast allen Fällen zumindest so alt wie Archimedes.Aristoteles argumentiert sogar explizit gegen einige der Ideen, die während der wissenschaftlichen Revolution, wie Heliozentrismus, espoused wurden. Die grundlegenden Ideen der wissenschaftlichen Methode waren Archimedes und seine Zeitgenossen bekannt, wie in der bekannten Entdeckung der Auftrieb gezeigt. Der Atomismus wurde zuerst von Leucippus und Democritus gedacht. Lucio Russo behauptet, dass die Wissenschaft als ein einzigartiger Ansatz für objektives Wissen in der hellenistischen Periode geboren wurde (ca. 300 v. Chr.), aber mit dem Aufkommen des römischen Reiches gelöscht wurde. Diese Annäherung an die wissenschaftliche Revolution reduziert sie auf eine Periode des Wiederernens klassischer Ideen, die sehr viel eine Erweiterung der Renaissance ist. Diese Ansicht leugnet nicht, dass eine Veränderung stattgefunden hat, sondern argumentiert, dass es eine Ermordung früherer Kenntnisse (eine Renaissance) und nicht die Schaffung neuer Kenntnisse war. Es zitiert Aussagen von Newton, Copernicus und anderen für die pädagogische Weltanschauung als Beweis. In neuerer Analyse der wissenschaftlichen Revolution während dieser Zeit gab es Kritik, nicht nur die eurozentrischen Ideologien zu verbreiten, sondern auch die Dominanz männlicher Wissenschaftler der Zeit. Weibliche Gelehrte erhielten nicht immer die Möglichkeiten, die ein männlicher Gelehrter gehabt hätte, und die Einarbeitung von Frauenarbeit in die Wissenschaften während dieser Zeit neigt dazu, verdeckt zu sein. Wissenschaftler haben versucht, in die Teilnahme von Frauen im 17. Jahrhundert in der Wissenschaft zu schauen, und sogar mit Wissenschaften so einfach wie inländische Wissen Frauen machte Fortschritte. Mit der begrenzten Geschichte aus Texten der Zeit sind wir uns nicht völlig bewusst, ob Frauen diesen Wissenschaftlern helfen, die Ideen zu entwickeln, die sie taten. Eine weitere Idee ist die Art und Weise, wie diese Zeit auch die Frauen Wissenschaftler der darauf folgenden Perioden beeinflusst. Annie Jump Cannon war ein Astronom, der von den Gesetzen und Theorien aus dieser Zeit profitierte; sie machte mehrere Fortschritte im Jahrhundert nach der wissenschaftlichen Revolution. Es war eine wichtige Zeit für die Zukunft der Wissenschaft, einschließlich der Einbeziehung von Frauen in Felder mit den Entwicklungen. Siehe auch Chemische Revolution Geschichte der GravitationstheorieInformationsrevolution Die Struktur der wissenschaftlichen Revolutionen (Buch) Referenzen =Weitere Lesung =Androkratie ist eine Form der Regierung, in der die Regierungsherren männlich sind. Die Männchen, insbesondere Väter, haben die zentrale Rolle der politischen Führung, der moralischen Autorität und der Kontrolle des Eigentums. Es wird manchmal auch als Phallokratie oder Andrarchie oder eine androzentrische oder phallokratische Gesellschaft bezeichnet. Traditionell wurden einflussreiche politische Positionen von Männern unverhältnismäßig besetzt. Mit dem Aufstieg des Feminismus seit Ende des 19. Jahrhunderts haben sich die Meinungen über Frauen in der Politik in einer Weise verändert, die eine Zunahme der politischen Partizipation der Frauen erleichtert hat. Dennoch gibt es weiterhin eine erhebliche Ungleichheit zwischen dem Prozentsatz der Männer und Frauen in der Politik. Derzeit vertreten die Frauen 19,4 Prozent aller Parlamentarier in den Regionen Europas, Amerikas, Subsahara-Afrika, Asien, dem Pazifik, den arabischen Staaten und den nordischen Ländern. Der Anteil der Frauen am Parlament variiert zwischen Regionen, die von 42 Prozent in nordischen Ländern bis zu 11,4 in arabischen Staaten reichen. Riane Eisler, in ihrem Buch The Chalice and the Blade, kontrastiert die androkratische männlich dominierte Gesellschaft mit Gylany, d.h. Partnerschaftsgesellschaft auf der Grundlage der Geschlechtergleichstellung. Gylany ist ausgewogen und gleichitär, und sollte nicht mit Gynäkologie oder Matriarchie verwechselt werden, die Systeme definieren, in denen Frauen hierarchische Macht über Männer verhängen. Gender-Bias Androcracy als Gender-Bias kann den Entscheidungsprozess in vielen Ländern beeinflussen. Kleinberg und Boris weisen auf ein dominantes Paradigma hin, das lohnende Väter mit finanziell abhängigen Müttern, den Ausschluss von Gleichgeschlechtspaaren und die Marginalisierung von Alleinerziehenden fördert. Gynäkocracy Das Gegenteil der Androkratie ist Gynäkokratie, manchmal als Gynokratie bezeichnet, oder Herrschaft von Frauen. Es ist mit, aber nicht synonym mit matriarchie verbunden. Beweise, die historische Gynäkokratien andeuten, überleben meist in der Mythologie und in einigen archäologischen Aufzeichnungen, obwohl es von einigen Autoren bestritten wird, wie Cynthia Eller in ihrem Buch The Myth of Matriarchal Prehistory. Siehe auch Male chauvinism Matriarchy Patriarchy == Referenzen ==