Nukleare Espionage ist die Zweckmäßigkeit von Staatsgeheimnissen in Bezug auf nukleare Waffen an andere Staaten ohne Genehmigung (Epionage). In der gesamten Geschichte der Atomwaffen und in vielen Fällen von Verdacht oder mutmaßlichen Espionage gab es viele Fälle bekannt. Kernwaffen werden in der Regel als eines der wichtigsten staatlichen Geheimnisse angesehen, alle Nationen mit Kernwaffen haben strenge Beschränkungen gegen die Bereitstellung von Informationen über nukleare Waffendesign, Lagerbestände, Liefersysteme und Einsatz. Staaten sind auch in der Lage, die Informationen über Kernwaffen durch Nichtverbreitungsabkommen zu veröffentlichen. Manhattan Project während des Manhattan-Projekts, die gemeinsame Anstrengung der Vereinigten Staaten, des Vereinigten Königreichs und Kanadas zur Schaffung der ersten Kernwaffen, gab es viele Beispiele für nukleare Espionage, in denen Projektwissenschaftler oder Techniker Informationen über die Entwicklung von Bomben und das Design in die Sowjetunion leiten. Diese Menschen werden oft als Atome bezeichnet und ihre Arbeit im frühen Kalten Krieg fortgesetzt. Da die meisten dieser Fälle im Zusammenhang mit den anti-kommunistischen 1950er Jahren bekannt geworden sind, gab es seit langem einen Streit über die genauen Einzelheiten dieser Fälle, obwohl einige dieser Fälle mit der Öffentlichkeit der Venona-Projekttransskripte, die von Sowjetagenten und der Sowjetregierung kontrolliert und entschlüsselt wurden. Manche Fragen bleiben jedoch unbeachtet. Zu den wichtigsten gehören: Klaus Fuchs – deutscher Flüchtlingstheorier, der mit der britischen Delegation in Los Alamos im Rahmen des Projekts Manhattan arbeitete. Er wurde schließlich entdeckt, gefestigt und in Großbritannien verurteilt. Er wurde später freigegeben, und er wurde nach Ostdeutschland verwandert. Wegen seines engen Zusammenhangs mit vielen Aspekten der Projektaktivitäten und seines umfangreichen technischen Know-hows wird er als der wertvollste der "Atomic Spies" im Hinblick auf die Informationen angesehen, die er der Sowjetunion über das amerikanische Programm zur Bekämpfung der Steuerhinterziehung gab. Er gab auch frühzeitige Informationen über das amerikanische Wasserstoff Bombenprogramm, aber da er zum Zeitpunkt der Entdeckung des erfolgreichen Ulam-Designs nicht anwesend war, wird seine diesbezüglichen Informationen nicht als sehr wertvoll angesehen. Theodore Hall – ein junger US-amerikanischer Physiker in Los Alamos, dessen Identität als Spy erst sehr spät im 20. Jahrhundert bekannt war. Er wurde nie im Zusammenhang mit seiner Espionage-Arbeit festgenommen, obwohl er sich in späteren Jahren zu meldenden und seiner Familie zugegeben hat. David Greenglass – ein amerikanischer Maichinist in Los Cots während des Projekts Manhattan. Greenglass begrüsste, dass er während des Zweiten Weltkriegs Rohmaterial von Laborversuchen an die Russen gab. Manche Aspekte seiner Zeugenaussage gegen seine Schwester und das Bruderrecht (die Rosenbergs, siehe unten) sind nun davon ausgegangen, dass sie in einem Bemühen um die Verfolgung ihrer eigenen Frau durchgeführt wurden. Greenglass, die seinem Espionage-Gegenstand bekennt und erhielt einen langen Haftzeitraum. George Koval – Der amerikanische Sohn einer russisch emigranten Familie, die in die Sowjetunion zurückgekehrt ist, wo er in die Rote Armee entführt wurde und in den GRU-Informationsdienst eingestellt wurde. Infiltrierte er die US-Arme und wurde als Strahlenschutzbeamter in der Spezialtechnik Detachment. Nach dem CodenameDELMAR erhielt er Informationen von Oak Ridge und dem Dayton-Projekt über den Urchin (Detonator) auf der Fat Man plutonium Bomb. Seine Arbeit war nicht im Westen bekannt, bis er im Jahr 2007 als Hero der Russischen Föderation von Vladimir Putin anerkannt wurde. Ethel und Julius Rosenberg – Amerikaner, die angeblich an der Koordinierung und Rekrutierung eines Espionage-Netzes mit David Greenglass beteiligt waren. Obwohl die meisten Wissenschaftler der Ansicht sind, dass Julius wahrscheinlich an einer Art von Netz beteiligt war, ob Ethel beteiligt war oder nicht, oder dass die Tätigkeiten anerkannt werden, ist weiterhin umstritten. Julius und Ethel weigerten sich, alle Gebühren zu bekennen und wurden in Sing Gefängnis verurteilt und ausgeführt. Harry Gold – American, begrüsste sich als Kurier für Greenglass und Fuchs. Russland Frankreich am 10. Juli 1985, die Tätigkeitssparte der französischen Nachrichtendienste, die den Untergang der Rainbow-Rück durchführten. Während der Operation sanken zwei operationelle die Leitlinie der Greenpeace-Flotte, die Rainbow-Rücke im Hafen von Auckland, Neuseeland. Die französische Regierung wollte verhindern, dass das Schiff mit einem geplanten Nukleartest in Moruroa interferiert. Im April 2013 versuchte die französische Agentur für Innenausstattung DCRI, den Artikel über das Militärfunkstation Pierre-sur-Haute aus der französischen Sprache zu entfernen. Der DCRI hat einen freiwilligen Administrator der französischen Sprache in die Streichung des Artikels gedrängt. Vereinigtes Königreich Israel 1986, ein ehemaliger Techniker, Mordechai Vanunu, auf der israelischen Nuklearanlage in der Nähe von Dimona, zeigte Informationen über das israelische Nuklearwaffenprogramm in der britischen Presse und bestätigten weit verbreiteten Hinweisen, dass Israel ein fortgeschrittenes und geheimes Nuklearwaffenprogramm und Lagerbestände hatte. Israel hat nie ein Waffenprogramm anerkannt oder missachtet, und Vanunu wurde nach Israel entführt und geschmuggelt, wo er in Kamera und verurteilt von Treason und Espionage versucht wurde. Ob Vanunu wirklich an der Espionage beteiligt war, wird per se diskutiert: Vanunu und seine Anhänger behaupten, dass er als Informanten angesehen werden sollte (eine, die eine geheime und illegale Praxis ausdrücken), während seine Gegner ihn als Traitor und seine Weitergabe von Informationen als Hilfe für Feinde des israelischen Staates sehen. Vanunu hat seine Informationen und Fotos, um Israel zu verlassen, nicht sofort veröffentlicht, um etwa ein Jahr vor der Durchführung zu reisen. Die Politik des Falles ist heiß umstritten. China In einem Bericht des Vereinigten Staaten House of Representatives Select Committee on U.S Nationale Sicherheits- und Militär-/Handelsangelegenheiten mit der Volksrepublik China, der unter dem Vorsitz von Rep. Christopher Cox (bekannt als Cox-Bericht) stattfand, wurde festgestellt, dass US-Sicherheitsagenturen der Ansicht sind, dass die Atomemission der Volksrepublik China (PRC) in den Laboratorien für nukleare Waffen, vor allem Los Champs National Laboratory, Lawrence Livermore National Laboratory, Oak National Laboratory, Laboratori für National Laboratory, Laboratorien und Sandia Laboratorien in der Volksrepublik China (PRC). Laut dem Bericht hatte der PRC "stolen" Informationen über alle fortschrittlichsten thermonuklearen Kriege der Vereinigten Staaten von Amerika seit den siebziger Jahren, einschließlich des Entwurfs fortschrittlicher Miniaturierter thermonuklearer Kriege (die auf MIRV-Waffen verwendet werden können), die Neutronbomben und "Wirapons Codes", die Computersimulationen von Nuklearversuchen ermöglichen (und es der PRC ermöglichen, ihre Waffenentwicklung ohne Tests selbst voranzubringen). Die Vereinigten Staaten wussten dies bis 1995 offenbar nicht. Letztendlich führten die Untersuchungen des Berichts zur Festnahme von Wen Ho Lee, einem Wissenschaftler in Los Champs, an, der ursprünglich beschuldigt wurde, Waffeninformationen an den PRC zu erteilen. Letztendlich fiel der Fall gegen Lee jedoch auseinander, und er wurde schließlich nur mit Fehlern der Daten belastet. Andere Personen und Gruppen, die festgenommen oder verhängt wurden, waren Wissenschaftler Peter Lee (keine Beziehung), die wegen angeblicher Bereitstellung von Unterwasserradargeheimnissen für China, Loral Space & Communications und Hughes Electronics verhaftet wurden, die China Raketengeheimnisse gaben. Keine anderen Festnahmen zur Diebstahl der Atommuster wurden getroffen. Das Problem war damals ein großer Skandal. Pakistan ab 1991 –93, während der Regierung des Premierministers Benazir Bhutto, ein operativer Direktor der gemeinsamen Nachrichtensparte des ISI (JIM), hat in der Sowjetunion sehr erfolgreiche Operationen durchgeführt. Diese Direktion hat das Kernmaterial erfolgreich beprobt, während viele Operation in der Botschaft Pakistans in Moskau entsandt wurden und gleichzeitig andere Materialien aus Rumänien, Albanien, Polen und der ehemaligen Tschechoslowakei erhalten. Dr. Abdul Qadeer Khan hat sich im Januar 2004 verpflichtet, eingeschränkte Technologien an Libyen, Iran und Nordkorea zu verkaufen. Laut seinem Nachweis und Berichten von Geheimdiensten verkaufte er Muster für Gas Zentrifugen (für Urananreicherung) und verkaufte Zentrifugen selbst in diese drei Länder. Khan war zuvor als Gas Zenrifuge-Designer aus einem Urananreicherungsunternehmen in den Niederlanden (URENCO) angegeben worden, das er für die Aufnahme des eigenen Nuklearwaffenprogramms Pakistans benutzte. Am 5. Februar 2004 kündigte der Präsident Pakistans, General Pervez Musharraf, an, er habe Khan gelobt. Pakistans Regierung behauptet, sie hatten keinen Teil der Espionage, weigert sich aber, Khan über die Frage der Internationalen Atomenergieagentur zu verwandeln. Siehe auch Atom-Arten sowjetischer Espionage in den Vereinigten Staaten Bezugnahmen Manhattan ProjectRhodes, Richard. Dunkel Sun: Entwicklung der Atom Bomb.New York: Simon & Schuster, 1995. IsraelCohen, Avner.Israel und die Bombe. New York: Columbia University Press, 1998. People's Republic of ChinaCox, Christopher, Vorsitzender (1999). Bericht des US-Vertreterhauses Select Committee on U.S Nationale Sicherheits- und Militär-/Handelsangelegenheiten mit der Volksrepublik China, esp.Ch 2, "PRC Theft of U.S Thermonuclear Warhead Design Information". Online unter https://web.archive.org/web/20050804234332/http://www.house.gov/coxreport Stober, Dan und Ian Hoffman. Leichte Spey: Wen Ho Lee und die Politik der nuklearen Ernährung. New York: Simon & Schuster, 2001.PakistanPowell, Bill und Tim McGirk. „Der Mann, der die Bombe beendet hat; wie Pakistans A.Q Khan die verdächtigten westlichen Erkenntnisse über den Aufbau eines globalen nuklearen Rings, der die Welt zu einem gefährlicheren Ort gemacht hat“, hat der Zeitmagazin (14 Februar 2005): 22.[1]