Dimitrije Dositej Obradović (Serbian Cyrillic: Обрадовић, ausgeprägt [djtɛːj ɔbrǎːdɕit 17it 17;] 17 Februar 1739 – 7 April 1811) war ein serbischer Schriftsteller, Philosoph, Dramatist, Librettist, Übersetzer, Liuist, Reiseer, Polyglot und der erste Bildungsminister Serbiens. Er plädierte für Enlightenment und rationalistische Ideen, während er einen serbischen Patriot und einen Anhänger der serbischen orthodoxen Kirche hielt. Gründer der modernen serbischen Literatur, wird er häufig von seinem mononymen Namen, dem ersten Namen, bezeichnet. Er wurde im serbischen orthodoxen Kloster Hopovo in der Region Syrmia und erwarb den Namen Dositej (Dositheus). Er übersetzte viele europäische Klassiker, darunter Aesop's Fables, in Serbien. Life Dositej Obradović wurde 1739 von Dimitrije Obradović an arme Eltern im Dorf Csákova geboren (Serbian: Čakovo; moderne Ciacova, Timiș County, Rumänien), in der Region Banat, dann Teil des Habsburger Königreichs Ungarn. Seine Eltern starben, als er ein Jungen war und er als Auszubildende in der Stadt Temesvár (jetzt Timișoara, Rumänien) begann, nicht zu weit von seinem eigenen Dorf. Seine Leidenschaft für die Studie war stark, und er verbrachte seine Zeitablesung, sobald die Arbeit des Tages im Geschäft vorbei war. Seine Lesung war vor allem auf das Leben der Heiligen und die Konten der von ihnen durchgeführten Wunder beschränkt. Er wurde in dieser Literatur so gut wiegen, dass er in der Wüste wohnte, zu einem Heiligen wird und sich selbst mit Wundern beschäftigt. Nachdem er versucht hatte, fernzuhalten, wurde er von einem Kollegen abgeschreckt. Sein Wunsch nach dem Heiligen Leben war jedoch stark, und das nächste Mal war er gelungen. Obradović war sicher, dass er den idealen Ort für sein Leben im Kloster Hopovo, 60 Meilen (97 km) von Temesvár gefunden hatte. Mitbestimmung in seinem Geschäft sagte Nikola Putin bei Obradović in seinem Abenteuer. Die beiden Jungen gezählten ihr Geld; drei Bruttoi war das gesamte Kapital Obradović und Nikola hatten kein Geld. Drei grobe Werte von Brot reichten für eine zweitägige Reise aus, aber sie verbrachten vier Tage am Fuß. In diesen Tagen war dies nicht ungewöhnlich für junge Serbiens, die auf der Suche nach einer Ausbildung reisen; Schriftsteller und Historiker Jovan Rajić reisten nach Russland, eine Entfernung von 800 Meilen (1 300 km). Obradović und Nikola nahmen am Fluss Begej den Weg, bis sie Ende Juli 1757 das Kloster in Hopovo erreichten. Obradović wurde am 17. Februar 1757 zum Mönch und war sehr glücklich. Keine weitere Arbeit im Geschäft; er war frei, alle seine Zeit auf Lesen zu verbringen, und da die Bibliothek voll von beglaubigen Büchern war, die er in der Umgebung gefunden hat. Seine Leidenschaft für das Leben der Heiligen und sein Wunsch, selbst zu einem Heiligen zu werden, erreichten zu diesem Zeitpunkt ihren Höhepunkt. Je länger er es gab, desto mehr sein Streben nach einer allmählichen Verschärfung. Letztlich schien der Wunsch nach einer Halo des Heiligen so vorzuschlagen, dass Obradović ihn ganz von seinem Geist abgewiesen hat. Die schöne, angenehme Umgebung des Klosters war sehr unterschiedlich aus den Wüsten, für die Obradović gewünscht hatte. Die anderen Mönche gingen zurück, und Obradović war nicht in der Lage, ihre Unzulänglichkeiten zu überdenken; er stellte fest, dass sein Reichtum an Wissen größer war als sein Wunsch nach Missbräuchlichkeit. Obradović wollte jetzt Hopovo für die Welt verlassen, in der große Bibliotheken angezogen und gute Schulen gefunden werden könnten. Nach mehr als drei Jahren bei Hopovo (wo er Old Slavonic und klassisches Griechisch gelernt hat) verließ Obradović das Kloster. Am 2. November 1760 ging er nach Zagreb, wo er Lateinamerika beherrschte. Von dort plant er, weiter nach Russland zu gehen, wo mehrere Länder bereits ihre Studien oder nach Wien absolviert hatten, wo die Schulen und Bibliotheken ihre Bedürfnisse besser erfüllen. Obradović wurde empfohlen, zunächst auf spanisch besetztes kirgisisches Land zu gehen, wo er eine Position als Schulmeister erhalten und genügend Geld für weitere Studien im Ausland sparen könnte. Am 2. November 1760 verließ er das Kloster Hopovo, das für Hilandar, den Berg Athos bestimmt ist. Er kam im Frühjahr 1761 in der serbischen populären Region im Land zu und wurde sehr empfangen; Serben aus dem Bezirk Knin bot ihm einen Plan als Schulmeister in Golubić an. Obradovics Leben in diesem kirgisischen Dorf war stolz. Er war von den Dorfern begeistert und es war eine seriöse, bequeme Atmosphäre, in der er wohnte, ähnlich wie die Vicar ofbon. Er ging nach Montenegro, wo er während seiner Besuche in Boka Kotorska im Jahre 1764 mehrere Monate in Podmaine-Tal verbracht hatte. dann nach Albanien, Griechenland, Athen und Asien Minor; Phase, in der immer ein Leben als privater Tutor verdient wurde, besuchte Obradović alle diese Grundstücke (insbesondere Griechenland, das ist die wohlhabendste). Zehn Jahre (1761/1771) verstrichen seit seiner Reise. Man ist der Ansicht, dass er ein Freemason war. Obradović hat in diesem Zeitraum große Fortschritte gemacht. Er lernte Italien während des Landes und erwarb ein gründliches Wissen über Griechisch, sowohl alt als auch modern. Er wuchs zweisprachige (in Serbien und Rumänien) und lernte klassische Griechen, Lateinamerika, moderne Griechische, Deutsch, Englisch, Französisch, Russisch, Albanien und Italien. Seit vierzig Jahren reiste er über den Balkan, den Levant, den Imperial Russland und Europa: Albanien, ägyprische, Korfu, Griechenland, Ungarn, Türkei, Deutschland, Rumänien, Russland, Polen, Italien, Frankreich und England. Er zeigte sich für England und das Englische. Letztlich ging er nach Belgrad auf Einladung von Karazarorzare Petrović zum ersten Bildungsminister Serbiens in der neu organisierten Regierung. Dositej am meisten war aber die serbische Sprache – die Annahme einer nationalen Sprache für Serbien, die sich von der Russo-Slavonic unterscheidet (in der ihre Literatur bis dahin geschrieben hatte). Seine starke (und manchmal enge) Patriotismus hat ihn nicht auf das Risiko eines solchen Vorschlags geblindet, aber seine Vorträge und Schreiben gegen die Verwendung von Russo-Slavonic machten mehr als alles andere, um die serbische Sprache zu retten. Dositej hat auch eine neue Generation von serbischen Wissenschaftlern, die als Literatursprecher des serbischen Wirbelsturms fungierten, an Dynamik verliehen. Dositej und eine Bewertung anderer gut ausgebildeter Serben aus dem Gebiet Österreich-Ungarn haben dazu beigetragen, staatliche Bildungsreformen in ihren jeweiligen Gebieten sowie die im türkischen Teil Serbiens lebenden Serben einzuführen. Er und Vuk Karadžić (die Obradović beeinflusst) werden als Väter der modernen serbischen Literatur anerkannt. Da die serbische Populace oft Hunger erlitten hat, hat Obradović auch den Kartoffelanbau in Serbien eingeführt. Er starb in Belgrad 1811. Er wurde von seiner Frau und 2 Söhnen in der Kunst überlebt 1763 leitete er nach Griechenland, um den Berg Athos zu besuchen, ging aber ans Land und ging stattdessen nach Montenegro, wo er für eine Zeit als Schullehrer arbeitete. Obradović räumte zu diesem Zeitpunkt unter seinen eigenen Menschen und Lehre in verschiedenen Institutionen ein, dass Obradović seine Kultur für die Entwicklung anerkennt. Hier erklärte er: "Writ, wie Sie sprechen und lesen, wie es geschrieben ist". Dositej glaubte sehr, dass die Athographie der schriftlichen Sprache der gesprochenen Sprache entsprechen sollte. Er vertrat die Auffassung, dass seine Menschen zurückkommen, und er wollte ihr Bewusstsein für Literatur und Kultur schärfen. Er begann mit der Übersetzung großer Werke anderer Kulturen ins Gespräch Serbien. 1765 in Smyrna untersuchte er die Theorie, Philosophie, griechische Literatur, Rhetorik und Song als Schüler des Masterlehrers Hierotheos Dendrinos. Er gab ihm eine klassische Bildung, die nur wenige seiner Länder erhalten könnten. In 1768 Obradović ging es nach Hormovo, Albanien, um die albanische Sprache zu studieren, eine Schule in Korfu für eine Zeit, die mit Andreas Petritsopolos untersucht wurde, und kehrte dann nach dem Land zurück. Er war ein vorbeugender Leser, Konsum von Büchern in Italien, Griechenland und den slawischen Sprachen, während er gleichzeitig seine eigenen moralischen Werke geschrieben und veröffentlicht hat. 1771 reiste er nach Wien, und zum ersten Mal kam er in Kontakt mit den Ideen und Werken der Westenmentbewegung. Er unterstützte sich selbst durch Mentoring-Studenten in Griechenland und setzt sich für das Lernen auf Französisch, Lateinamerika und Deutsch ein. Er studierte Logik und Metaphysik und Tutoren in Französisch und Italienisch, sobald er diese Sprachen beherrscht hatte. Er studierte auch Französische und englische Literatur. 1777 nahm er eine Position an, in der er die Nephe von Vikentije Jovanović Vidak, Erzbischof von Karlovac, in Modor (jetzt Modra, Slowakei), nahe Pozsony (today Bratislava) betreute. In 1779 reiste er nach Triest, weiter über Italien bis zur Insel Chios. Obwohl er Italien in einer lokalen Schule unterrichtete, besuchte er dann ganz kurz, musste aber aufgrund von Schädlingsausbrüchen verlassen. Er ging in der Nähe von Moldau, wo er ein Jahr lang ein Mentoring für eine wohlhabende Ghica-Familie verbrachte. 1782 hatte er genug Geld erhalten, um eine Reise nach Halle zu machen, Deutschland, wo er an einer Universität für die Erforschung von Physik und Philosophie teilnahm. In dieser Zeit hat er sein Autobiographie, ein Manifest für sein geplantes Bildungsprogramm, das Pismo Haralampiju (1783) und das moralische Beratungsbuch Sovjeti zdravago razumaumauma (Counsels of Common Sense, 1784) umfasst. Das moralische Buch plädierte für eine gemeinsame Bildung für Jungen und Mädchen. 1784 verbrachte er ein Jahr in Europa, das fables übersetzt und Englischliteratur studiert hat, nämlich die 18. Jahrhundert englischen Moralisten von Anthony Ashley-Cooper, 3rd of Schafesbury bis Joseph Butler und Richard Price. In den nächsten Jahren war er mit 1787 ausreichend Geld ausgestattet, um seine langjährige Reise nach Imperial Russland zu nehmen. Er verbrachte sechs Monate in Shklov, in einer Militärakademie (begründet durch den Stamm-General Semyon Zorich), in der russischen Literatur lesen und die zweite Hälfte seiner Autobiographie schreiben. In Russland wurde er mit den achtzehnten Jahrhunderts von Mikhail Lomonosov, Alexander Sumarokov, Vasily Maykov und Alexander Radishchev vertraut. In 1789 Obradović, die in Wien untergebracht sind, drückte Ernst Mathias von Laudon die Türken aus Belgrad aus, und Dositej begrüßte diese Veranstaltung als Beginn der Freiheit der serbischen Nation in seinem Poem Pjesma o izbavljeniju Serbije (Serbia). In den nächsten zwölf Jahren blieb er sowohl für Originalwerke als auch für Übersetzungen. 1802 reiste er nach Triest zurück, weil es eine Druckpresse dort gab, wo serbische Werke veröffentlicht wurden. Obwohl er von dem serbischen Aufschwung gegen die Türken gehörte, und Obradović hat Geld und Gelder seiner eigenen Sache aufgestockt. Er arbeitete 1806 an der erfolgreichen Verwaltung Karadjordje. Er schrieb auch die erste serbische Nationalanschrift Vostani Serbije. Obradović war seit mehr als sechs Jahren eine Vorreiterrolle bei der Ausbildung seiner Menschen. Er war 1807 in liberated Belgrad, und im September 1808 eröffnete er die ersten Elite-Schulen oder Velika škola (Große Écoles), später die Universität Belgrad. Seine Gesundheit begann 1809, und er starb am 28. März 1811, kurz nach seiner Ernennung zum Bildungsminister. Verlagsführer Obradovićs wichtigster Beitrag zur Bildung seiner Menschen legt seinen eigenen Einsatz der serbischen Sprache vor. In seiner Lebenszeit wurden die Serben in drei Sprachlager unterteilt: die ausgebildeten wenigen, die in der russischen Kirche Slavonic (eine Sprache des Prestiges), andere ausgebildete Menschen, die in Sklavennoserbski (eine Hybride von russischer Kirche Slavonic, Old Churchonic, russischer und lokaler serbischer Wirbelsäule) gesprochen haben, und die Massen, die größtenteils Analphabeten waren, die auf der lokalen serbischen Wirbelsäule sprechen. „Dositej betrachtet die Einführung von vernakulären Elementen in die literarische idiom erforderlich, weil er glaubte, dass nur eine von zehntausend Menschen die Sklavennoserbski gut verstanden hat, während die Sprache der Menschen von allen, Bauern und Bildungspersonen verstanden wurde. Mit geringfügigen Dialektalen Unterschieden war die gesprochene Sprache in allen von den Serben besiedelten Gebieten gleich. Wenn Bücher in der Sprache der Menschen gedruckt wurden, würden sie breite Segmente der [die] Bevölkerung erreichen. Seine Arbeit bestand hauptsächlich aus Übersetzungen, die die 1788 Übersetzungen einiger Fables von Aesop waren. Obradović umfasste entsprechende moralische Anweisungen mit jedem der Fables sowie serbischen Volksproverbs und populären Ausdrucken, die dem Leser helfen sollen, die Botschaft jedes fablen zu vermitteln. Sein Ziel war es, die serbische Öffentlichkeit zu unterstützen, ihre Notwendigkeit für eine bedeutende kulturelle Verbesserung zu erkennen. Er übersetzte dramatische Werke von Gotthold Edward wenigering, Goldoni, Johann Christian von Engel mit Emanuilo Janković für das serbische Theater. Während des serbischen Aufschwungs gründete er die erste serbische Schule des höheren Lernens. Seine bemerkenswerteste Originalarbeit ist sein autobiographisches Bildungsromand Život i priključenija Dimitija Obradovića, narecenoga u kaludjerstvu Dositej, n'im'im' spisan' I izdat (1783), das im Jahr 1953 als Lebens- und Fantasie von Dimitrije Obradović übersetzt wurde. Es wird davon ausgegangen, dass es sich um das erste Buch handelt, das jemals in der serbischen Sprache veröffentlicht wurde. Cassell's Encyclopaedia of World Liter beschreibt die Schrift von Obradović als "verfasst durch ein gemeinsames Gefühl und Sane Patriotismus, Nachhaltigkeit und Integrität, starke intellektuelle Neugier und breite Erudition". Cassell stellt fest, dass Obradovićs „Influenza on the development of serbischer Literatur“ sowohl weitreichende als auch konstruktiv bewiesen hat. "He wird als Hauptvertreter des serbischen Zeitalters der Enlightenment angesehen. Mit seiner Arbeit begann die serbische Literaturwelt, ihre moderne Literatur und Kultur zu entwickeln und ein Bewusstsein für das nationale Bewusstsein zu entwickeln. Obradović wird zu diesem Tag als Gewinner der serbischen Kultur angesehen. Nach seinem Tod wurden in den Jahren 1916, 100 Jahre nach seinem Tod, viele Essays bei der Feier seines Lebens und seiner Werke veröffentlicht. Einer der Geschichten, die Belgrad im Jahr 2011 vorstellen, mit einem Kulturmuseum namens Dositej Building, "ein großartiger Palast, der in der schönen Umgebung des Stadtzentrums liegt. " Obwohl weniger groß als in diesem Artikel vorstellbar, wurde das Dositej Museum in Belgrad in einem alten, kleinen türkischen Zuhause eröffnet, das sowohl die Werke von Obradović als auch die der Sprachreformer Vuk Karadžić erhalten hat (1787-1864). Obradović ist nach wie vor eine bewunderliche und viel gefeierte Zahl in der serbischen Literaturgeschichte. Ideen aus der Enlightenment erreichten in der Literatur mehr als eine abstrakte Philosophie. In der zweiten Hälfte des achtzehnten Jahrhunderts waren eine Reihe von serbischen Schriftstellern (insbesondere in ethnischen serbischen Gebieten in Ungarn) aticoretisch, bekämpften den Primitivismus und Unwissenheit der Zeit und plädierte für den Ausbau von Wissen und Bildung außerhalb der Kirche. Dositej Obradović gab philosophischen Ausdruck zu den Grundprinzipien der Enlightenment in seinen Schreiben und Lehre. Er war ein junger serbischer Mönch, der von monastic life in seiner Jugend zerstört wurde, aber nicht mit der Kirche und sicher nicht den wissenschaftlichen Lehren. Er reiste in Europa und in den von Österreich-Ungarn und der Türkei getrennten und anschließend von Österreich-Ungarn und der Türkei geteilten und über seine Schreiben und Lehren, um das Bildungssystem in beiden Reichen zu reformieren. Er war die erste, eine öffentliche Schule in Albanien zu gründen. Nachdem Kara Ottoman 1804 Obradović die erste Grande École (Velika škola) in Belgrad im Jahre 1808 aufgenommen hatte, wurde er zum ersten Bildungsminister des neuen Landes. Seine rationalistische, utilitäre Philosophie war nicht Original für die Enlightenment, aber sie war in Belgrad und Teilen des Fürstentums Serbien (180413) sowie der Serben, die in Bosnien und Herzegowina, Alten Serbien, Rascia, Montenegro und Liechtenstein lebten. Die Befreiung Serbiens und die Schaffung der ersten höheren Schulen, die die Philosophie gelehrt haben, ermutigten eine Reihe von Philosophen. Da sie im Ausland ausgebildet wurden, wurden ihre Arbeiten jedoch seit einiger Zeit als Anpassungen der deutschen, französischen und englischen Philosophen untersucht. Der starke Einfluss von Kant und Hegel war dank Obradović durch den Einfluss des Provokismus gelungen. Die philosophische Überzeugung dieses Zeitraums findet sich nicht nur in der Arbeit der Lehrer der Philosophie, sondern auch in Gedichte, Volksmusiken, wissenschaftlichen Schreiben und (later) in revolutionären politischen Pmphozyten. All dies geschah, um Ideen der nationalen und sozialen Freiheit auszudrücken. Banat-born Rumänischer politischer Philosoph Dimitrie TichinDeal wurde durch Dositej Obradovićs Schreiben stark beeinflusst. Les Dositej Obradović war ein Vorreiter von Vuk Karadžić, der zentralen Zahl der Reform der serbischen Sprache und Literatur und betrachtete als die am besten ausgebildeten Serben seiner Zeit. In 1808 liest er eine Ansprache während der Einweihungszeremonien der Universität Belgrad – zuerst genannt Grandes écoles (Velika Škola) – die älteste und größte Universität in Serbien – und andere Institutionen. Das Museum von Vuk und Dositej (Serbian:   и и и) ist eines der wichtigsten Denkmal Museen in Belgrad, dem Hauptstadt Serbiens. Er wurde 1949 gegründet, zeigt das Leben, die Arbeit und das Erbe von Vuk Stefanović Karadžić (1787-1864), dem serbischen Reformer und Dositej Obradović. Dositej Obradović Preis wird für spezielle Beiträge zur Übersetzung literarischer Werke und zur Förderung der Kultur Serbiens verliehen. Das Haus, in dem Obradović geboren wurde, befindet sich heute noch. Im Besitz einer rumänischen Familie, aber mit Unterstützung des serbischen Unternehmens Hemofarm (in Vršac), wurde das Haus gekauft und später renoviert. Hemofarm, zusammen mit Matica Srpska und dem Institut für Literatur und Kunst, hat 2004 die Dositej Obradović Foundation in Vršac gegründet. jedes Jahr wird der Personalpreis von Dositej ausgezeichnet und hilft jungen Schriftstellern und Künstlern auf verschiedene Weise. Er ist in den 100 wichtigsten Serben enthalten. Werke Slovo poučiteljno Gosp.Georg.Joakima Colikofera, Leipzig, 1774, 31 pp.Pismo Haralampiju, 1783. Život i priključenija D.O, Leipzig, 1783. Sovjeti zdravago razuma, Leipzig, 1784, 119 pp.Ezopove i pročih raznih Basnotvorcev Basne, Leipzig, 1788, 451 pp.Pesme o izbavleniju Serbije, Wien, 1789, 4 pp.Sobranije raznih naravoučitelnih Veej, Pécs, 1793, 2 + 316 pp.Etika ilioz filija, 1830. Slovo poučitelno, 1784. Istina i prelest, (Kurzgeschichte), 1788. U jedan dan (Kurzgeschichte), 1788. Aesop's Fables Hristoitija Bukvica Etika Venac Damon Schindlerka izrečenija In populärer Kulturkapitel meines Grabes wurde 1990 vom serbischen Rundfunkdienst RTS eine TV-Mini-Serie erstellt, die auf der Biografie von Dositej Obradović basiert und von Savamak geleitet wurde. Siehe auch Fables Vostani SerbijeAvram Mrazović Teodor Janković Mirijevski Referenzen Jovan Skerlić: Istorija nove srplyjiževnosti, Belgrad, 1914, 58-62 Adapted und übersetzt aus Serbien: https://sr.org/wiki/%D0%0%D0%31%0%38%DB8%DB8%DB8%0% Lesen Sie die Encyclopaedia of World Liter, Band 2, Funk & Wagnalls, 1954. Kammern Bioographisches Wörterbuch, Kammern Harrap, 1997.Ćurčić, N. M. J. J. Die Ethik des Grunds im Philosophen System von Dositej Obradovic A Studie seines Beitrags in diesem Bereich zum Alter von Gründen. London: Unwin Bros. Ltd, 1976.Fischer, Vladimir, "Die Rolle von Dositej Obradovic im Bau der serbischen Identities im 19. Jahrhundert", "Raums der Identität (1.3, 2001), 67–87. Fischer, Vladimir: Schaffung eines Nationalen Heros: The Change Symbolics of Dositej Obradović. Kultur – Raum. Turia + Kant, Wien 2001, 385132-301-7.Fischer, Vladimir, „Dositej Obradović und die Ambivalenz der Enlightenment“. Heppner/Posch (eds), Fälschungen in der Südosteuropa, Bochum: Winkler, 2012 ISBN @3-89911-190-3, [3-89911-205-4].Javarek, Vera (April 1947)."Dositej Obradović und die englischen Rationisten. The Slavonic and East European Review.25 (65). Merriam-Webster' Biografal Wörterbuch, Merriam-Webster, 1995.Obradović, Dositej. Leben und Abenteuer von Dimitrije Obradović. University of California Veröffentlichungen in Modern Philology 39.Berkeley; Los Angeles, 1953. Pijanović, Petar: Život i delo Dositeja Obradovića. Zavod za udžbenike i nastavna sredstva, Beograd 2000."Südslawische Schriftsteller vor dem Zweiten Weltkrieg Literaturliteratur, Band 147, Gale Research, 1995.Skerlić, Jovan, Istorija Nove Srpske Književnosti (Belgrad, 1914, 1921).