Der Public Broadcasting Service (PBS) ist ein amerikanischer öffentlich-rechtlicher Rundfunk- und Fernsehprogrammhändler. Es ist eine gemeinnützige Organisation und der prominenteste Anbieter von pädagogischen Fernsehprogrammierung an öffentliche Fernsehsender in den Vereinigten Staaten, verteilt Serien wie American Experience, America's Test Kitchen, Antiques Roadshow, Arthur, Barney & Friends, Between the Lions, Cyberchase, Clifford the Big Red Dog, Downton Abbey, Elinor WondersWhy, Finding Your Roots, Frontline, The Magic School Bus, The Kids Show Katze, Reading Rainbow, Sesam Street, Teletubbies, Aufbewahrung und dieses alte Haus. PBS wird durch eine Kombination von Mitglieds-Stationsgebühren, die Corporation for Public Broadcasting, National Datacast, Pedge-Laufwerke und Spenden von privaten Stiftungen und einzelnen Bürgern finanziert. Alle vorgeschlagenen Finanzierungen für die Programmierung unterliegen einer Reihe von Standards, um sicherzustellen, dass das Programm von der Finanzierungsquelle keinen Einfluss hat. PBS verfügt über mehr als 350 Fernsehsender, viele im Besitz von Bildungseinrichtungen, gemeinnützige Gruppen, die unabhängig oder mit einem bestimmten lokalen öffentlichen Schulbezirk oder einer kollegialen Bildungseinrichtung verbunden sind, oder Einrichtungen, die im Besitz oder im Zusammenhang mit der staatlichen Regierung sind. Geschichte PBS wurde am 3. November 1969 von Hartford N. Gunn Jr. (Präsident von WGBH,) John Macy (Präsident von CPB,) James Day (letzter Präsident von National Educational Television,) und Kenneth A. Christiansen (Vorsitzender der Abteilung für Rundfunk an der University of Florida) gegründet. Es begann am 5. Oktober 1970, übernahm viele der Funktionen seines Vorgängers, National Educational Television (NET), die später mit Newark, New Jersey Station WNDT zu WNET zusammengeführt. Im Jahr 1973 fusionierte sie mit Bildungsfernsehstationen. Unmittelbar nach der öffentlichen Offenlegung des Watergate-Skandals, am 17. Mai 1973, startete das US-Senat Watergate Committee Verfahren; PBS sendete das Verfahren bundesweit, mit Robert MacNeil und Jim Lehrer als Kommentatoren. Für sieben Monate zogen nächtliche Rundfunksendungen großes öffentliches Interesse und hoben das Profil des fledgling PBS-Netzwerks auf. 2019 kündigte PBS Pläne an, seinen Hauptsitz in ein neues Gebäude in Crystal City, Virginia zu bewegen. PBS bittet das Arlington County Board um Erlaubnis, sein Logo an der Spitze seines neuen Hauptsitzes hinzuzufügen, die eine 40-jährige Einschränkung auf sie gesetzt hat. Ab 2020 hat PBS fast 350 Mitgliederstationen rund um die Nation. Operationen Im Gegensatz zu den fünf großen kommerziellen Rundfunk-TV-Netzwerken in den Vereinigten Staaten, ABC, CBS, NBC, Fox und The CW, PBS ist technisch nicht ein Netzwerk, sondern ein Programm-Distributor, der Fernsehinhalte und damit verbundene Dienstleistungen an seinen Mitgliedsstationen bietet. Jede Station ist in der Verantwortung, lokale Inhalte wie Nachrichten, Interviews, kulturelle und öffentliche Programme für ihren individuellen Markt oder Staat zu programmieren, die Inhalte von PBS und anderen öffentlichen Fernsehvertreibern ergänzen. In einer TV-Netzwerkstruktur geben Affiliate Teile ihrer lokalen Werbe-Luftzeit im Austausch für die Übertragung von Netzwerk-Programmierung auf, und das Netzwerk zahlt seinen Affiliate einen Anteil der Einnahmen, die es von Werbung verdient. Die PBS-Mitgliedsstationen zahlen dagegen Gebühren für die von der nationalen Organisation erworbenen und verteilten Shows. Unter dieser Beziehung haben die PBS-Mitgliedsstationen eine größere Breite in der lokalen Planung als ihre kommerziellen Rundfunkpartner. Die PBS-verteilte Serie kann je nach Markt sehr unterschiedlich sein. Dies kann eine Quelle der Spannung sein, da Stationen versuchen, ihren Lokalismus zu bewahren, und PBS versucht, eine konsequente nationale Aufstellung zu vermarkten. PBS hat jedoch eine Politik der "gemeinsamen Kutsche", die die meisten Stationen erfordert, um die nationalen Prime Time Programme auf einem gemeinsamen Programmplan zu löschen, um sie national effektiver zu vermarkten. Das Management des ehemaligen Los Angeles-Mitglieds KCET zitierte nach über 40 Jahren im Januar 2011 unauflösbare Finanz- und Programmstreitigkeiten, obwohl es im Jahr 2019 an PBS zurückkehrte. Obwohl PBS einen festgelegten Programmplanungsplan hat, insbesondere in Bezug auf seinen Zeitplan, behalten die Mitgliedsstationen das Recht vor, PBS-verteilte Programmierung in anderen Zeitschlitzen zu programmieren oder gar nicht zu löschen, wenn sie dies wählen; einige der Mitglieder des Dienstes tragen alle seine Programmierung.Die meisten PBS-Stationen verschieben einige verteilte Programme. Sobald PBS ein Programm für den Vertrieb akzeptiert, behält PBS statt der ursprünglichen Mitgliedsstation während eines vereinbarten Zeitraums exklusive Umbaurechte. Lieferanten behalten jedoch das Recht vor, das geistige Eigentum des Programms in nicht-öffentlichen Medien wie DVDs, Büchern und manchmal PBS lizenzierte Waren zu verkaufen. Im Jahr 1991 hat die Corporation for Public Broadcasting die Finanzierung für die meisten PBS wieder aufgenommen, die vor 1977 debütiert, mit Ausnahme der Washington Week in Review und Wall Street Week (CPB hat die Finanzierung der Washington Week 1997 wieder aufgenommen). 1994 veröffentlichte The Chronicle of Philanthropy die Ergebnisse der größten Studie über die Popularität und Glaubwürdigkeit von gemeinnützigen und gemeinnützigen Organisationen. PBS rangierte als die elfte "beliebteste Wohltätigkeit/Nicht-Profit in Amerika" von über 100 Charities, die in der Studie der Industriepublikation untersucht wurden, mit 38,2% der Amerikaner über 12 Jahre, die Liebe wählen und "wie viel" für PBS. Seit Mitte der 2000er Jahre, Die von PBS in Auftrag gegebenen Roper Opinion Research Umfragen haben den Dienst konsequent als die am meisten vertrauenswürdige nationale Institution in den Vereinigten Staaten gestellt. Eine 2016–2017 Studie von Nielsen Media Research fand 80% aller US-amerikanischen Fernsehhaushalte im Laufe eines Jahres die Programme des Netzwerks. PBS ist jedoch nicht für alle Programme verantwortlich, die auf öffentlichen Fernsehsendern durchgeführt werden, von denen ein großer Teil von seinen Mitgliedsstationen stammen kann, einschließlich WGBH-TV, WETA-TV, WNET, WTTW, WHY-TV, Twin Cities PBS-American Public Television und unabhängigen Produzenten. Diese Unterscheidung über den Ursprung der verschiedenen Programme auf dem Dienst stellt eine häufige Quelle der Zuschauer Verwirrung. Im Dezember 2009 hat sich PBS für die Nielsen-Rating-Messberichte angemeldet und begann, neben den großen kommerziellen Rundfunk-Netzwerken in seine Primetime- und Tageszeitung "Television Index"-Berichte aufgenommen zu werden. Im Mai 2011 kündigte PBS an, dass es Pausen mit Underwriter Spots für Firmen- und Stiftungssponsoren, Programm Promotions und Identifikationsspots innerhalb von vier Pausen innerhalb von Episoden der Natur und NOVA, Airing Episoden zerlegt in Segmente von bis zu 15 Minuten, anstatt sie als gerade 50- bis 55-minütige Episoden. Die Strategie begann in diesem Fall, mit der Absicht, die in-Programm Pausen auf den Rest des Zeitplans zu erweitern, wenn erfolgreich. Im Jahr 2011 veröffentlichte PBS Apps für iOS und Android, um die Anzeige von Full-Long-Videos auf mobilen Geräten zu ermöglichen. Vern Seward Der Mac Observer nennt die PBS iPad App, "cool auf so vielen Ebenen." Ein Update in 2015 hat Chromecast-Unterstützung hinzugefügt. Am 28. Februar 2012 hat PBS mit AOL zusammengearbeitet, um Hersteller zu starten: Women Who Make America, eine digitale Dokumentarserie, die sich auf hochstehende Frauen in männlich dominierten Branchen wie Krieg, Komödie, Raum, Wirtschaft, Hollywood und Politik konzentriert. PBS kämpfte zunächst mit Online-Medien wie YouTube für Marktanteile. In einer 2012 Rede auf 850 Top-Manager von PBS-Stationen warnte Senior Vice President von Digital Jason Seiken, dass PBS in Gefahr war, von YouTube-Studios wie Maker Studios gestört zu werden. In der Rede, später als "seminal Moment" für das öffentliche Fernsehen beschrieben, legte er seine Vision für einen neuen Stil der PBS Digital Videoproduktion. Stationsführung um seine Vision herum und Seiken bildete PBS Digital Studios, die begannen, pädagogische, aber edgy Videos zu produzieren, etwas Seiken genannt "PBS-Qualität mit einer YouTube-Sensibilität". Der erste Hit des Studios, eine auto-tuned-Version des Themas aus einem ihrer berühmtesten Fernsehprogramme, Herr Rogers' Nachbarschaft, war eine der 10 viralen Videos von YouTube von 2012. Bis 2013 stiegen die monatlichen Video-Ansichten auf PBS.org von 2 Millionen auf ein Viertel-Billion, PBS.org Verkehr hatte die der CBS, NBC und ABC-Webseiten übertroffen, PBSKids.org war die dominante US-Kinderseite für Video geworden, und PBS hatte mehr 2013 Webby Awards als jedes andere Medienunternehmen der Welt gewonnen. Am 8. Mai 2013 wurden über den Roku-Streaming-Spieler Vollständige Episoden der PBS-Primärzeit, Nachrichten und Kinderprogramme zur Verfügung gestellt; die Programmierung ist auf Roku als separate Streaming-Kanäle für PBS und PBS Kids Inhalt verfügbar. Einige Inhalte sind nur mit einem PBS Passport-Mitglied-Nutzabonnement verfügbar. Programmierung Der Abend- und Primetime-Zeitplan auf PBS bietet eine vielfältige Auswahl an Programmen, einschließlich Fine Arts (Great Performances;) Drama (Masterpiece, Downton Abbey, American Family: Journey of Dreams;) Wissenschaft (Nova, Nature;) Geschichte (American Experience, American Masters, History Detectives, Antiques Roadshow;) Musik (Austin City Limits, Soundstage;) Public Affairs (Frontline, PBS NewsHourlyIm Jahr 2012 begann die PBS mit der Organisation eines großen Zeitprogramms um einen genrebasierten Zeitplan (z.B. Dramaserie umfasst den Sonntagsplan, während wissenschaftliche Programme am Mittwoch vorgestellt werden). Die PBS sendet Kinderprogrammierung im Rahmen des Dienstes aus (einschließlich der Inhalte, die von anderen nicht vom Dienst programmierten Verteilern, den Mitgliedsstationen) bereitgestellt werden) morgens und nachmittags. Als Kinderprogramme sollen PBS und ihre Stationen ihr Zielpublikum ausbilden und unterhalten, sind PBS und ihre Stationen seit langem in Übereinstimmung mit den von der Bundeskommunikationskommission festgelegten pädagogischen Programmrichtlinien als Reaktion auf die Umsetzung des Kinderfernsehgesetzes von 1990. Viele Mitgliedsstationen haben historisch auch Fernunterricht und andere Unterrichtsfernsehprogramme übertragen, in der Regel während der täglichen Slots; obwohl mit dem Erscheinen des digitalen Fernsehens, die Stationen erlaubt hat, diese Programme auf digitalen Subkanälen anstelle des Haupt-PBS-Feeds oder ausschließlich über Online zu führen, haben viele Mitgliedsstationen/Netzwerke die Fernunterrichtsinhalte durch Kinder und andere Programmierung ersetzt. Im Gegensatz zu seinem Radiopartner, National Public Radio, PBS hat keine zentrale Programmproduktion Arm oder Nachrichtenabteilung. Die gesamte von PBS durchgeführte Programmierung, sei es Nachrichten, Dokumentarfilme oder Unterhaltung, wird von (oder in den meisten Fällen im Vertrag mit) anderen Parteien wie einzelnen Mitgliedsstationen erstellt. Boston-Mitglied WGBH-TV ist einer der größten Produzenten von pädagogischen Fernsehprogrammen, darunter Shows wie American Experience, Arthur (mit Kanada-basiertem CINAR), Masterpiece Theatre, Nova, Antiques Roadshow und Frontline sowie viele andere Kinder- und Lifestyle-Programme. News-Programme werden von WETA-TV (PBS Newshour) in Washington, D.C, WNET in New York City und WPBT in Miami produziert. Newark, New Jersey/New York City Mitglied WNET produziert oder vertreibt Programme wie Secrets of the Dead, Nature und Cyberchase. PBS arbeitet auch mit anderen Netzwerken für die Programmierung wie CNN International für Amanpour & Company, die eine Koproduktion von CNN International und WNET ist. PBS-Mitgliedsstationen sind bekannt, um britische Fernsehkostüme, Komödien und Science-Fiction-Programme (aus der BBC und anderen Quellen) wie Downton Abbey neu zu übertragen; 'Allo 'Allo!; Sind Sie gestorben?; Die Benny Hill Show, Red Dwarf; The Fall and Rise of Reginald Perrin; Pater Ted; Fawlty Towers; Harry Enfield and Chums; Keeping Up Appearances; Monty Pythons Flying Circus; Mr. Bean, The Vicar of Dibley, Doctor Who, and Sherlock; folglich hat dies zu jocular Referenzen geführt, die der Dienst " Allerdings findet eine beträchtliche Teilung statt. Die BBC und britische Rundfunkanstalten wie Kanal 4 arbeiten oft mit PBS-Stationen zusammen und produzieren Material, das auf beiden Seiten des Atlantiks gezeigt wird. Weniger häufig erscheint die kanadische, australische und andere internationale Programmierung auf PBS-Stationen (z.B. The Red Green Show, derzeit von Syndicator Executive Program Services verteilt;) öffentlich-rechtliche Rundfunksyndikatoren bieten diese Programmierung eher an US-basierte öffentliche Fernsehstationen. PBS ist nicht der einzige Verteiler der öffentlichen Fernsehprogrammierung an die Mitgliedsstationen. Andere Händler sind aus den Wurzeln von Unternehmen hervorgegangen, die in den 1960er Jahren lose gehaltene regionale öffentliche Fernsehsender hielten. Boston-basiertes American Public Television (die unter anderem als Eastern Educational Network und der American Program Service bekannt war) ist die zweite nur PBS für die Verteilung von Programmen an U.S non-commercial Stationen. Ein weiterer Distributor ist NETA (früher SECA), deren Eigenschaften die Shapies und Jerry Yarnell School of Fine Art enthalten. Darüber hinaus produzieren die Teilnehmerstationen selbst auch eine Vielzahl von lokalen Shows, von denen einige anschließend über PBS oder andere Verteiler nationale Distribution erhalten. Die Rerun-Programmierung, insbesondere die inländische Programmierung, die ursprünglich nicht für das öffentliche Fernsehen erstellt wurde, ist in der Regel auf PBS oder ihren Mitgliedsstationen unüblich. Die prominenteste Ausnahme hierfür ist die Lawrence Welk Show, die seit 1986 an fast jedem Wochenende auf der PBS (durch die Oklahoma Educational Television Authority) immer wieder gelüftet hat. Reruns of Programme, die ursprünglich für das öffentliche Fernsehen produziert wurden, sind häufig, vor allem mit ehemaligen PBS-Shows, deren Hosts in den Ruhestand gegangen oder gestorben sind (z.B. The Joy of Painting and Mister Rogers' Neighborhood).Kinderprogrammierung (z.B. Clifford, der Big Red Dog und DragonflyTV, deren letztere auch im kommerziellen Fernsehen syndiziert wird) wird weitgehend reruniert. PBS Kinder gestartet als PTV am 11. Juli 1994, PBS Kinder sind die Marke für Kinderprogramme von PBS. Der 1999 gestartete und bis 2005 betriebene PBS Kids Channel wurde größtenteils von dem Satellitenbetreiber DirecTV finanziert. Der Kanal beendete die Operationen am 26. September 2005, zugunsten von PBS Kids Sprout, einem kommerziellen digitalen Kabel- und Satellitenfernsehkanal, der ursprünglich als Joint Venture mit Comcast, Sesam Workshop und Apax Partners betrieben wurde (NBCUniversal, die Comcast 2011 erworben hat, später die Interessen anderer Partner im Kanal im Jahr 2012 erworben). Der ursprüngliche Programmierblock gibt es jedoch noch auf PBS, die Tageszeit und in einigen Fällen die Wochenendtermine an seinen Mitgliedsstationen; viele Mitglieder tragen auch 24-Stunden-Parcours mit PBS Kids-Inhalte auf einem ihrer digitalen Subkanäle. Am 16. Januar 2017 wurde eine überarbeitete Version des PBS Kids Channel gestartet. Ab 2019 ist PBS Kids der einzige Kinder-Programmierblock auf U.S-TV. Da PBS oft dafür bekannt ist, hat PBS Kids importierte Serien aus anderen Ländern ausgestrahlt, darunter britische Serien, die ursprünglich von BBC und ITV ausgestrahlt wurden. Durch Amerikanisches öffentliches Fernsehen begannen viele PBS-Stationen am 4. Juni 2007 mit der Australischen Serie Raggs. Einige der Programme, die im Rahmen des Kinderprogramms des Dienstes oder durch öffentlich-rechtliche Syndikation direkt an seine Mitglieder gesendet werden, wurden anschließend an kommerzielle Fernsehsender (wie Ghostwriter und The Magic School Bus) syndiziert. Sport Viele PBS-Mitgliedsstationen und Netzwerke – darunter Mississippi Public Broadcasting (MHSAA,) Georgia Public Broadcasting (GHSA,) Maine Public Broadcasting Network (MPA,) Iowa Public Television (IGHSAU,) Nebraska Educational Telecommunications (NSAA,) und WKYU-TV (Western Kentucky Hilltoppers) – lokal ausgestrahlt High School und College Sport. Seit den 1980er Jahren hat das nationale PBS-Netzwerk keine sportlichen Veranstaltungen geführt, vor allem weil die Rundfunkrechte an den meisten sportlichen Veranstaltungen in diesem Zeitrahmen preisgünstiger geworden sind, vor allem für Non-Profits mit begrenztem Umsatzpotenzial; außerdem beginnend mit den jeweiligen Starts des MountainWest Sports Network (jetzt defunct) und des Big Ten Network in 2006 und 2007 sowie die späteren Starts der Pac-12 Network und ESPNCC-Sender Von 1976 bis 1989 produzierte KQED eine Reihe von Bundesliga-Spielen unter dem Banner Soccer Made in Germany, mit Toby Charles Ankündigung. PBS trug auch Tennisveranstaltungen, sowie Ivy League Fußball. Bemerkenswerte Fußballkommentare waren Upton Bell, Marty Glickman, Bob Casciola, Brian Dowling, Sean McDonough und Jack Corrigan. Weitere Sportprogramme beinhalteten Interview-Serien wie The Way It Was und The Sporting Life. Verwaltung Der Verwaltungsrat ist verantwortlich für die Steuerung und Einstellung der Politik für PBS, bestehend aus 27 Mitgliedern: 14 professionelle Direktoren (Station Manager,) 12 Generaldirektoren (außerhalb Direktoren,) und der PBS-Präsident. Alle PBS-Vorstandsmitglieder dienen drei Jahre ohne Bezahlung. Die PBS-Mitgliedsstationen wählen die 14 professionellen Direktoren; der Vorstand wählt die 12 Generaldirektoren und ernennt den PBS-Präsidenten und CEO und der gesamte Vorstand wählt seine Beamten. Mitgliedstaaten Seit März 2015 unterhält PBS aktuelle Mitglieder mit 354 Fernsehsendern, die 50 Staaten, den District of Columbia und vier US-Besitze umfassen; als solche ist es der einzige Fernsehsender in den Vereinigten Staaten – kommerziell oder nicht-kommerzielle –, der in jedem US-Staat lizenzierte Senderpartner hat (zum Vergleich hat keiner der fünf großen kommerziellen Rundfunksender in bestimmten Staaten, in denen PBS Mitglieder hat, vor allem New Jersey). Der Dienst hat eine geschätzte nationale Reichweite von 93,74% aller Haushalte in den Vereinigten Staaten (oder 292,926,047 Amerikaner mit mindestens einem Fernseher). PBS-Stationen werden in der Regel von gemeinnützigen Organisationen, staatlichen Einrichtungen, lokalen Behörden (wie z.B. kommunale Bildungseinrichtungen) oder Universitäten in ihrer Stadt der Lizenz betrieben; dies ist ähnlich (wenn auch stärker zentralisiert in Staaten, in denen ein Lizenznehmer mehrere Stationen besitzt, die das Haupt-PBS-Mitglied neu ausbilden) zu dem frühen Modell der kommerziellen Rundfunk in den USA, in denen netzgebundene Stationen ursprünglich im Besitz von Firmen waren, die wenige bis keine anderen Fernsehstationen.In einigen US-Staaten kann eine Gruppe von PBS-Stationen im gesamten Staat in ein einziges regionales Subnetz (wie Alabama Public Television und das Arkansas Educational Television Network) organisiert werden, in diesem Modell wird PBS-Programmierung und andere Inhalte von der Ursprungsstation im Subnetz an andere Full-Power-Stationen verteilt, die als Satelliten dienen, sowie alle Low-Power-Übersetzer in anderen Bereichen des Staates. Einige Staaten können von einem solchen regionalen Netzwerk bedient werden und haben gleichzeitig PBS-Mitgliedsstationen in einer bestimmten Stadt (wie der Fall mit dem sekundären Mitglied KBDI-TV in Denver, das nicht mit dem Colorado-Mitgliedsnetz Rocky Mountain PBS und seiner Flagship Station und dem primären Denver PBS-Mitglied, KRMA-TV, verbunden ist, die autonom vom regionalen Mitgliedsnetz arbeiten. Im Gegensatz zum derzeitigen kommerziellen Rundfunkmodell, in dem Netzwerkprogramme oft ausschließlich auf einem Fernsehsender in einem bestimmten Markt durchgeführt werden, kann PBS mehr als eine Mitgliedsstation in bestimmten Märkten aufbewahren, die dem Lizenznehmer der primären PBS-Mitgliedsstation des Marktes oder einem separaten Lizenznehmer im Besitz eines separaten Lizenznehmers sein kann (als Hauptbeispiel, KOCE-TV, KLCS und KVCR-DT), der alle im Besitz von Los Angeles sind als PBS-Markt ersetzt worden; KCET freute sich über PBS im Jahr 2019 und gab damit dem Gebiet Los Angeles vier verschiedene Mitgliedsstationen. Für diese Fälle nutzt PBS den Programmdifferenzierungsplan, der prozentual die Anzahl der durch den Dienst verteilten Programme aufteilt, die jedes Mitglied in seinem Zeitplan ausführen kann; oft wird damit ein größerer Teil der PBS-verteilten Programmierung an die primäre Mitgliedsstation zugewiesen, wobei die sekundären Mitglieder eine geringere Anzahl von Programmangeboten aus dem Zeitplan des Dienstes übertragen dürfen. Im Gegensatz zu öffentlich-rechtlichen Rundfunkanstalten in den meisten anderen Ländern kann PBS keine der Stationen besitzen, die ihre Programmierung aussendet; daher ist es eine der wenigen Fernsehprogrammierungseinrichtungen, die keine eigenen und betriebenen Sender haben. Dies ist zum Teil auf die Ursprünge der PBS-Stationen selbst zurückzuführen, zum Teil auf historische Rundfunklizenzen. Teilnehmerstationen Die meisten PBS-Mitgliedsstationen haben zumindest einige national verteilte Programme erstellt. Die aktuelle regelmäßig geplante Programmierung des PBS-Nationalfutters wird von einer kleineren Gruppe von Stationen erstellt, darunter: Twin Cities PBS (KTCA-TV/KTCI-TV) (Newton's Apple, SciGirls, Hero Elementary) KCTS-TV (Rick Steves' Europe)Arkansas PBS (State of the Art)Die von Connecticut Public Television von 1994 bis 2006 produzierten Shows werden von WNET ab 2006 einschließlich Bob the Builder (2015 TV-Serie) produziert. PBS-Netzwerke PBS hat eine Reihe von Fernsehnetzwerken ausgestrahlt, oft in Partnerschaft mit anderen Medienunternehmen. PBS YOU, eine Fernlehre und How-to-Service bis Januar 2006, und wurde weitgehend durch Create (ein ähnlich formatiertes Netzwerk im Besitz von American Public Television;) PBS Kids Channel wurde von Sprout Anfang Oktober 2005 überholt. Der PBS Kids Channel hat am 16. Januar 2017 wieder aufgenommen. Die Welt begann im Jahr 2007 als Dienst von PBS, wird aber nun von American Public Television verwaltet. PBS hat auch sein Satelliten-Feed-System umstrukturiert, wodurch HD02 (PBS West) in einen Zeitschalt-Feed für die Pacific Time Zone vereinfacht wird, anstatt eine hochauflösende Ergänzung zu seinem früher primären SD-Feed. PBS Kids Go! wurde als Ersatz-Broadcast-Netzwerk für PBS Kids Channel vorgeschlagen; Pläne für den Start des Netzwerks wurden 2006 gefaltet. Die Programmierung aus dem PBS Satellite Service wurde auch von bestimmten Mitgliedsstationen oder regionalen Mitgliedsnetzen durchgeführt, um ihre Übernachtungspläne zu füllen (vor allem diejenigen, die seit Ende der 1990er Jahre in einen 24-Stunden-Plan übergegangen sind), anstatt die Programmierung von externen öffentlichen Fernsehverteilern oder Wiederholungen der lokalen Programmierung (Programmaktionen auf dem Satelliten-Feed inserieren kommende Programme als auf PBS während der Einschubkarte, die normalerweise als Ortsinhaber für die Ausstrahlung genutzt wird). Einige oder alle diese Dienste sind auf einem digitalen Kabeltier vieler Kabelanbieter, auf einem kostenlosen (FTA) Satelliten-Empfänger von PBS Satellite Service, sowie über Abonnement-basierte Direktübertragung Satelliten-Anbieter. Mit Ausnahme von Sprout haben einige dieser Dienstleistungen, einschließlich derjenigen von PBS-Mitgliedsstationen und Netzwerken, keine Verträge mit Internet-verteilten über-the-top-MVPD-Diensten wie Sling TV und dem jetzt defunct PlayStation Vue gemacht.Mit dem Übergang zu über-the-air-digitalen Fernsehsendungen, sind viele der Dienste jetzt auch oft als Standard-Definition-Multicast-Kanäle auf den digitalen Signalen einiger Teilnehmerstationen verfügbar, während HD02 (PBS West) als Sekundär-HD-Feed dient. Die Netzwerkidentifizierung in diesen PBS-Netzwerken war mit dem Fehlen von Werbung auf die Nutzung am Ende des Programms beschränkt, die die Standardserie der Stoßfänger der Kampagne "Be More" umfasst. Am 29. Juli 2019 wurde bekannt gegeben, dass MVPD YouTube TV im Herbst 2019 mit PBS-Programmierung und Mitgliedsstationen beginnen würde. Die Mitgliedstaaten haben die Wahl, ihren traditionellen Kanal auf dem Dienst mit seinem vollen Programmplanungsprogramm von Google über-the-air erhalten und auf den Dienst hochgeladen, ein YouTube TV-Feed nur von der Station mit einigen Programmersetzungen aufgrund fehlender digitaler Rechte, oder ein PBS-bereitetes Feed mit eingeschränkter Lokalisierung, ohne lokale Programmierung oder Pädge-Programmierung. Am 3. September 2020 startete PBS einen Livestream ihrer Mitglieder-Stationen kostenlos über ihre Website (sowie die Webseiten der Mitglieder-Stationen) auf Smart-TVs und auf ihren mobilen Apps. Allerdings haben nur eine kleine Handvoll Stationen derzeit keinen Livestream ihrer Stationen aufgebaut. Unabhängige Netze Während die PBS nicht ordnungsgemäß betrieben oder kontrolliert wird, sind zusätzliche öffentliche Rundfunknetze verfügbar und von PBS-Mitgliedsstationen getragen. Von 2002 bis 2011, Buffalo, New York Mitgliedsstation WNED-TV betrieben ThinkBright TV, ein Service, der an mehreren Stationen in der upstate New York. Mehrere staatliche Netzwerke bieten auch ein öffentliches, sub-channel-Netzwerk, das Vollzeit-Abdeckung von staatlichen Ereignissen und Gesetzgebungs- / Justizverfahren in der gleichen Vene wie C-SPAN-Abdeckung der Bundesregierung bietet. Viele PBS-Stationen trugen auch MHz Worldview von den MHz-Netzwerken bis 2020, als die MHz-Netzwerke am 1. März 2020 ihre Unterbrechung des Netzwerks verkündeten. Seitdem haben viele Stationen auf den Weltkanal sowie die First Nations Experience umgestellt. Ein separates, aber verwandtes Konzept ist das staatliche Netzwerk, in dem eine Gruppe von Stationen über einen Zustand einen einzigen Programmplanungsplan von einer zentralen Einrichtung simulcast, die spezielle Subkanäle enthalten kann, die für diesen Sender einzigartig sind. Die visuelle Identität PBS stellte 1971 ihr erstes ikonographisches Logo vor, ein mehrfarbiges Wortzeichen der Initialen des Netzwerks mit dem P, das einer Silhouette eines menschlichen Gesichts ähneln soll. Das Logo wurde von Ernie Smith und Herb Lubalin der Lubalin Smith Carnase Designfirma entworfen. Lubalins menschliches Gesicht P, das in der PBS als Everyman, aber häufiger als P-Head bekannt ist, wurde die Basis für alle nachfolgenden PBS-Logos. 1984 stellte PBS eine neue Version des Logos vor, entworfen von Tom Geismar von Chermayeff & Geismar. Chermayeff & Geismar fühlte, dass das Lubalin-Designed-Logo zu ähnlich war wie die drei dominanten kommerziellen Netzwerke der Zeit, und sie suchten "ein Symbol zu entwickeln, das für das integrativere Konzept des "öffentlichen Fernsehens" stehen könnte". Sie invertierten Lubalins Everyman P anstelle der Linken nach rechts und wiederholten den Umriss als Serie, um eine Vielzahl von Menschen darzustellen. Das Symbol wurde anschließend "Alle" umbenannt. Der wiederholte Umriss des Gesichts wurde auch interpretiert, um einen Grad des Multikulturalismus sowie den Aspekt des öffentlichen Dienstes der PBS-Mission vorzuschlagen. Das Logo ist in verschiedenen Formen seit: ab 1998 wurde das Geismar-Logo in weiß auf einem Kreis gemacht. Am 4. November 2019 enthüllte PBS zu Ehren des 50. Jahrestags eine Neugestaltung seiner Identität durch Lippincott. Die Identität soll besser für den Einsatz auf digitalen Plattformen geeignet sein, und beinhaltet eine getwitterte Version des Geismar-Logos, die Annahme von elektrischem Blau und Weiß als Unternehmensfarben, und eine neue benutzerdefinierte Sans-Serif-Typface verwendet in seinem Logo und andere Kommunikation (die ersetzt die Platte Serif-Typface verwendet im PBS-Logo seit 1984). Das Netzwerk ermöglicht die Flexibilität bei der Implementierung, lässt aber das Logo nicht mehr unabhängig vom PBS-Namen angezeigt werden. Beim Start des neuen Logos haben sich einige Mitglieder zum ersten Mal mit PBS in ihren Namen umbenannt, wie zum Beispiel Wisconsin Public Television Rebranding als PBS Wisconsin. PBS zahlt Zuschüsse an mindestens 100 Mitglieder aus, um die mit dem Rebranding verbundenen Kosten zu decken.Empfang und Kontroversen Die kritische Antwort PBS wurde von Kritikern für ihre Vielfalt an Programmierung gelobt. Tim Goodman von The Hollywood Reporter markierte die PBS-Belüftung von Downton Abbey als Wendepunkt für die Repuation und Programmvielfalt des Netzwerks. Seit 53 % bis 60 % der Einnahmen des öffentlichen Fernsehens aus privaten Mitgliedsspenden und -zuschüssen stammen, erbitten die meisten Stationen individuelle Spenden nach Methoden wie Fundraising, Pädagogen oder Telethons, die die regelmäßige Programmierung stören. Dies wurde als potenziell ärgerlich empfunden, da regelmäßig geplante Programmierung oft durch Spezialisierungen ersetzt wird, die auf ein breiteres Publikum (wie Musikspezialitäten, die auf die Baby Boomer-Generation und Finanz-, Gesundheits- und Motivationsprogramme abzielen) gerichtet sind, um neue Mitglieder und Spenden zu ernten; während der Fundraising-Ereignisse werden diese Programme oft in der Sendung durch langzeitige Segmente unterbrochen (von sechs bis acht Minuten Länge). Am Ende jedes Programms werden unterschreibende Spots gelüftet, die sich von traditionellen Werbespots auf verschiedene Weise unterscheiden. Jeder Punkt muss genehmigt werden, um mehrere Richtlinien zu erfüllen. Die Hauptrichtlinien geben an, dass die Unterschreiben von Spots in keiner Weise qualitativ sein können, noch können sie einen Aufruf zur Aktion haben. Beschuldigungen der politischen / ideologischen Voreingenommenheit Eine Sendung des Programms der Vereinigten Staaten Informationsagentur Let Polen über das 1981 in Polen angemeldete Kriegsrecht wurde in den USA weithin angesehen, aber traf sich mit Skepsis auf der Seite der osteuropäischen Rundfunkanstalten (kommunistische Länder damals) aufgrund von Bedenken, dass das Programm "provokative und antikommunistische" Ton als Propaganda gedacht war. Im Jahr 1999 wurden mindestens drei öffentliche Fernsehanstalten erwischt, ihre Mailinglisten mit dem demokratischen Nationalkomitee zu verkaufen oder zu handeln. Im Rahmen der IRS-Verordnungen sind gemeinnützige Organisationen nicht an politischen Maßnahmen beteiligt. Beamte des Unternehmens für öffentliche Rundfunksendungen verurteilten die Praxis und führten eine Untersuchung zu dieser Angelegenheit durch. Die Stationen waren in New York, Boston und Washington. Individuelle Programme, die von PBS ausgestrahlt wurden, waren die Ziele von organisierten Kampagnen von Einzelpersonen und Gruppen mit entgegengesetzten Ansichten, darunter der ehemalige US-Außenminister Margaret Spellings im Jahr 2005. Dennoch haben in jedem Jahr seit 2004 Umfragen von Amerikanern gezeigt, dass PBS konsequent als die vertrauenswürdigste Institution im Vergleich zu kommerziellen Rundfunk- und Kabelfernsehen, Zeitungen und Streaming-Dienste eingestuft wurden, und im Januar 2021, Amerikaner bewerteten Steuergelder für PBS hinter nur militärische Verteidigung und Aufsicht über Lebensmittel und Drogensicherheit. Anschuldigungen während der Tomlinsonhaltung Im September 2003 wurde Kenneth Tomlinson als Vorsitzender des CPB-Vorstands gewählt. Er kritisierte PBS und NPR für eine angeblich "liberale Bias". Seine Bemühungen entfachten Beschwerden des politischen Drucks. Um die wahrgenommenen linken PBS-Shows von Juni 2004 bis Juli 2005 teilweise auszugleichen, lud PBS Tucker Carlson aus: Unfiltriert mit konservativem Kommentator Tucker Carlson, und von September 2004 bis Dezember 2005, PBS luftte The Journal Editorial Report mit Paul Gigot, ein konservativer Herausgeber der The Wall Street Journal Editorial Page). Im Dezember 2004 trat Bill Moyers als PBS regelmäßig zurück, indem er den politischen Druck aufrief, den Inhalt seines Programms zu ändern, und sagte, Tomlinson hatte eine Vendetta gegen ihn montiert. Im Mai 2005 beantragten zwei House Democrats den Generalinspektor der CPB, die Beschwerden politischer Störungen zu untersuchen. Der Bericht des Generalinspektors wurde im November 2005 veröffentlicht und beschrieb einen möglichen politischen Einfluss auf die Personalentscheidungen, einschließlich der E-Mail-Korrespondenz zwischen Tomlinson und dem Weißen Haus, die darauf hindeutete, dass Tomlinson "durch politische Erwägungen bei der Ausfüllung der Position des Präsidenten/CEO stark motiviert war", eine Position, die im Juni 2005 von dem ehemaligen republikanischen Nationalen Komitee mit Vorsitzenden Patricia Harrison besetzt wurde. Tomlinson trat am 3. November 2005 aus dem CPB-Vorstand zurück. Anschuldigungen seit der Tomlinson-TüreIm Januar 2021, Michael Beller, der Chefanwalt für PBS zurückgetreten, nachdem er auf Band gefangen genommen wurde, was darauf hindeutet, dass die Kinder von Donald Trump Anhänger in Re-education Camps geschickt werden. Klage mit Pacific Arts In den 1990er Jahren wurde PBS an einem Streit über Heimvideolizenzrechte mit Pacific Arts Corporation beteiligt, einem Multimedia-Unternehmen im Besitz und betrieben von ehemaligem Monkees Gitarrist Michael Nesmith. Im Jahr 1990 sicherte Pacific Arts einen Vertrag mit PBS, um ihren Backkatalog der Programmierung auf VHS unter dem PBS Home Video Banner zu verteilen.In den frühen 1990er Jahren gingen jedoch Pacific Arts und PBS eine Reihe von ernsthaften Meinungsverschiedenheiten durch. Klagen wurden eingereicht: von Nesmith und Pacific Arts gegen PBS wegen Vertragsverletzung, vorsätzlicher Missdarstellung, vorsätzlicher Verschwiegenheit, fahrlässiger Missdarstellung und Vertragsstörungen; und von PBS gegen Nesmith und Pacific Arts für verlorene Lizenzgebühren. Die Klagen, die 1994 und 1995 in erheblichem Maße zwischen den Parteien über diese Rechte und Zahlungen erhoben wurden. PBS und Nesmith und Pacific Arts haben diese multimillionen-dollar Gegenansätze konsequent verfolgt. Zu den sechs Klägern gehörten PBS, WGBH-TV, WNET, das Ken Burns-besitzte amerikanische Dokumentarfilme und Radio Pioneers Film Project sowie der Children's Television Workshop. Sie suchten ungefähr $5 Millionen in Streitgebühren, Fortschritte, Garantien und Lizenzgebühren für Programme und die Verwendung des PBS-Logos von den Angeklagten Pacific Arts und Nesmith. Aufgrund der Kosten der Linderung wurde Pacific Arts gezwungen, den Vertrieb einzustellen und die Verwendung des PBS-Logos auf den Pacific Arts-Videos ausgesetzt. Wie Pazifik Das Vertriebssystem der Künste hatte den Betrieb eingestellt, die verschiedenen Kläger waren auf die Erfassung einer persönlichen Finanzgarantie, die Nesmith im ursprünglichen PBS-Deal 1990 an PBS geleistet hatte. Die Fälle gingen im Februar 1999 in das Gerichtsverfahren im Bundesgericht in Los Angeles. Nach drei Tagen Beratung begleitete die Jury einstimmig Nesmith. Das Gericht erhielt Pacific Arts $14,625.000 für den Verlust seiner Rechte-Bibliothek, plus $29,250.000 in Strafschäden. Die Jury erhielt 3 Millionen Dollar an Nesmith persönlich, darunter 2 Millionen Dollar für einen Gesamtpreis an Nesmith und Pacific Arts von 48.875.000 Dollar. Die Jury löste die herausragenden Lizenzgebühren-Probleme, indem sie Pacific Arts und Nesmith bestellte, um etwa $1,2 Millionen an amerikanische Dokumentationen für den Bürgerkrieg, etwa $230.000 an WGBH-TV und $150.000 an WNET zu zahlen. Nach dem Urteil, Nesmith drückte seine persönliche Enttäuschung mit PBS und wurde zitiert von BBC News als "Es ist wie zu finden, Ihre Großmutter stehlen Ihre Stereo. Du bist glücklich, deine Stereoanlage zurückzuholen, aber es ist traurig zu erfahren, dass deine Großmutter ein Dieb ist. " Die Entscheidung ging nie an ein Berufungsgericht und der endgültige Betrag, der an Pacific Arts und Nesmith gezahlt wurde, war eine unverschlossene Summe, die in einer außergerichtlichen Vereinbarung vereinbart wurde. Warning, Alert and Response Network (WARN) PBS bietet einen alternativen Weg für kabellose Notfallalerts Warnungen an kabellose Träger durch sein Warn-, Alarm- und Antwortnetzwerk (WARN). Die Alarme werden über das PBS-Satellitennetz auf dem AMC-21-Satelliten an PBS-Stationen übertragen, die dann die Nachrichten über ihre Sender zum Empfang durch drahtlose Träger an ihren Zellstandorten aussenden. Das WARN-Netz wird durch eine Finanzhilfe durch die Nationale Telekommunikations- und Informationsverwaltung (NTIA) gefördert. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Johann Pachelbel (1932). UPI Television Network Logo. Art Scott.B.J Bullert (1997). Öffentliches Fernsehen: Politik und die Schlacht über Dokumentarfilm. Rutgers University Press.ISBN 9780813524702. Barry Dornfeld (1998). Öffentliches Fernsehen produzieren, öffentliche Kultur produzieren. Princeton University Press. Ralph Engelman (1996). Öffentliches Radio und Fernsehen in Amerika: Eine politische Geschichte. Sage Publikationen. James Ledbetter (1998). Möglich gemacht von: Der Tod des öffentlichen Rundfunks in den Vereinigten Staaten. Verso.ISBN 9781859840290. Externe Links Offizielle Website PBS "Red Book" (Präsentationsrichtlinien für PBS-Programmierung) Video-Interview mit PBS-Präsident Paula Kerger Current, die Zeitung über öffentliche TV und Radio in den Vereinigten Staaten Designing Healthy Communities von PBS