Eine Prüfung ist eine "unabhängige Prüfung von Finanzinformationen eines Unternehmens, ob gewinnorientiert oder nicht, unabhängig von seiner Größe oder Rechtsform, wenn eine solche Prüfung durchgeführt wird, um eine Stellungnahme darauf auszudrücken." Die Prüfung versucht auch, sicherzustellen, dass die Buchführungen durch die gesetzlich vorgeschriebene Sorge ordnungsgemäß aufrechterhalten werden. Die Auditoren betrachten die Vorsätze vor ihnen, erhalten Beweise und bewerten die Vorschläge in ihrem Prüfungsbericht. Audits bieten Drittanbietern die Gewissheit, dass das Thema frei von materiellen Missständen ist. Der Begriff wird am häufigsten auf Audits der Finanzinformationen über eine juristische Person angewendet. Weitere allgemein geprüfte Bereiche umfassen: Sekretariat und Compliance, interne Kontrollen, Qualitätsmanagement, Projektmanagement, Wassermanagement und Energieeinsparung. Als Ergebnis einer Prüfung können die Interessenvertreter die Wirksamkeit von Risikomanagement, Kontrolle und Governance über das Thema bewerten und verbessern. Das Auditing ist seit der Antike eine Schutzmaßnahme und hat sich seither auf so viele Bereiche im öffentlichen und Unternehmensbereich ausgeweitet, dass die Akademiker mit der Identifizierung einer "Audit Society" begonnen haben. Etymologie Das Wort Audit stammt aus dem lateinischen Wort höre, was bedeutet "zu hören". Geschichte Während der mittelalterlichen Zeiten, als die manuelle Buchführung vorherrschte, hörten die Wirtschaftsprüfer in Großbritannien die Konten auf und überprüften, dass das Personal der Organisation nicht fahrlässig oder betrügerisch war. Im Jahr 1951 stellte Moyer fest, dass die wichtigste Pflicht des Prüfers war, Betrug zu erkennen. Chatfield dokumentierte, dass die frühen US-Auditprüfung hauptsächlich als Überprüfung der Buchhaltung Detail angesehen wurde. Die Zentrale Prüfungskommission der Kommunistischen Partei der Sowjetunion (Russisch: Рентральная ревизионая комисссия КПСС) operierte von 1921 bis 1990. Prüfung der Informationstechnologie Ein Audit der Informationstechnologie oder ein Audit der Informationssysteme ist eine Prüfung der Managementkontrollen innerhalb einer Infrastruktur der Informationstechnologie (IT). Die Bewertung der gewonnenen Beweise legt fest, ob die Informationssysteme Vermögenswerte schützen, die Integrität der Daten wahren und effektiv arbeiten, um die Ziele oder Ziele der Organisation zu erreichen. Diese Überprüfungen können in Verbindung mit einer Abschlussprüfung, einer internen Prüfung oder einer anderen Form des Attestationsengagements durchgeführt werden. Rechnungslegung Finanzprüfer (einschließlich Besteuerung, Verfehlung und andere Formen von Betrug), um Finanzinformationen zu missbrauchen, Auditing ist eine rechtliche Voraussetzung für viele Unternehmen geworden, die die Möglichkeit haben, Finanzinformationen für persönlichen Gewinn auszunutzen. Traditionell wurden Audits hauptsächlich mit dem Erhalt von Informationen über Finanzsysteme und Finanzprotokolle eines Unternehmens oder eines Unternehmens verbunden. Finanzprüfungen werden durchgeführt, um die Gültigkeit und Zuverlässigkeit von Informationen zu ermitteln, sowie eine Bewertung der internen Kontrolle eines Systems bereitzustellen. Dadurch kann ein Dritter eine Meinung der Person / Organisation / System (etc) äußern. in Frage. Die Stellungnahme zu den Jahresabschlüssen hängt von den erzielten Prüfungsnachweisen ab. Eine gesetzliche Prüfung ist eine gesetzlich vorgeschriebene Überprüfung der Richtigkeit der Finanzausweise und Aufzeichnungen eines Unternehmens oder einer Regierung. Ziel einer Abschlussprüfung ist es, zu ermitteln, ob eine Organisation eine faire und genaue Darstellung ihrer Finanzposition durch die Prüfung von Informationen wie Banksalden, Buchführungen und Finanztransaktionen bereitstellt. Aufgrund von Zwängen versucht eine Prüfung, nur zumutbar zu gewährleisten, dass die Aussagen frei von Materialfehlern sind. Daher werden die statistischen Stichproben oft in Audits angenommen. Im Falle von Finanzaudits soll eine Reihe von Finanzausweisen wahr und fair sein, wenn sie frei von materiellen Missständen sind – ein von quantitativen (numerischen) und qualitativen Faktoren beeinflusstes Konzept. Aber vor kurzem wird das Argument, dass Auditing über gerechte und faire hinausgehen sollte, zu Impulsen. Und das US Public Company Accounting Oversight Board ist mit einer konzeptionellen Veröffentlichung auf die gleiche gekommen. Kostenrechnung ist ein Verfahren zur Überprüfung der Kosten für die Herstellung oder Herstellung eines jeden Artikels, auf der Grundlage von Konten, die die Verwendung von Material, Arbeit oder andere Kosten messen. In einfachen Worten bedeutet der Begriff Kostenaudit eine systematische und genaue Überprüfung der Kostenkonten und -aufzeichnungen und Überprüfung der Einhaltung der Kostenrechnungsziele. Nach Angaben des Institute of Cost and Management Accountants ist die Kostenprüfung "eine Prüfung der Kostenrechnungssätze und Überprüfung der Fakten, um festzustellen, dass die Kosten des Produkts gemäß den Grundsätzen der Kostenrechnung angekommen sind. " In den meisten Ländern muss eine Prüfung auf allgemein anerkannte Normen, die von Leitungsorganen festgelegt werden, eingehalten werden. Diese Standards gewährleisten Dritten oder externen Nutzern, dass sie sich auf die Meinung des Wirtschaftsprüfers über die Fairness von Finanzausweisen oder anderen Themen verlassen können, auf die der Wirtschaftsprüfer eine Stellungnahme zum Ausdruck bringt. Die Prüfung muss daher präzise und präzise sein, ohne zusätzliche Fehlstellungen oder Fehler zu enthalten. Integrierte Audits In den USA unterliegen Audits von börsennotierten Unternehmen Regeln, die durch das Public Company Accounting Oversight Board (PCAOB), das nach § 404 des Sarbanes–Oxley Act von 2002 gegründet wurde, festgelegt wurden. Ein solches Audit wird als integriertes Audit bezeichnet, bei dem Auditoren neben einer Stellungnahme zum Abschlussbericht auch eine Stellungnahme zur Wirksamkeit der internen Kontrolle eines Unternehmens über die Finanzberichterstattung gemäß dem PCAOB Auditing Standard No. 5. Es gibt auch neue Arten von integrierten Auditing zur Verfügung, die einheitliche Compliance-Material verwenden (siehe den einheitlichen Compliance-Bereich in Regulatory Compliance). Aufgrund der zunehmenden Anzahl von Vorschriften und der Notwendigkeit einer operativen Transparenz übernehmen Organisationen risikobasierte Audits, die mehrere Vorschriften und Standards von einem einzigen Audit-Event abdecken können. Dies ist ein sehr neuer, aber notwendiger Ansatz in einigen Bereichen, um sicherzustellen, dass alle notwendigen Governance-Anforderungen erfüllt werden können, ohne dass die Anstrengungen sowohl von Audit- als auch von Audit-Hosting-Ressourcen dupliziert werden. Beurteilungen Ziel einer Bewertung ist es, etwas zu messen oder einen Wert dafür zu berechnen. Ziel eines Prüfers ist es, zu bestimmen, ob die Finanzausweise in allen materiellen Hinsichten fair dargestellt werden und frei von materiellen Fehlstellungen sind. Obwohl der Prozess der Erstellung einer Bewertung eine Prüfung durch einen unabhängigen Fachmann beinhalten kann, ist es ihr Ziel, eine Messung zu liefern, anstatt eine Meinung über die Fairness von Aussagen oder Qualität der Leistung auszudrücken. Rechnungsprüfer und nichtfinanzielle Informationen (einschließlich Compliance Audit) können in verschiedene Kategorien eingeteilt werden: Externer Auditor/Statutory Auditor ist ein unabhängiges Unternehmen, das von dem Kunden, das der Prüfung unterliegt, beschäftigt ist, um eine Stellungnahme darüber zum Ausdruck zu bringen, ob die Jahresabschlüsse des Unternehmens frei von materiellen Missständen sind, sei es durch Betrug oder Fehler. Für öffentlich gehandelte Unternehmen können externe Rechnungsprüfer auch eine Stellungnahme zur Wirksamkeit der internen Kontrollen gegenüber der Finanzberichterstattung abgeben. Externe Abschlussprüfer können auch andere vereinbarte Verfahren durchführen, die mit oder ohne Bezug zu den Abschlussberichten verbunden sind. Vor allem sollten externe Auditoren, die von der geprüften Gesellschaft verlobt und bezahlt werden, als unabhängig angesehen werden und bleiben. Kostenprüfer/Statutory Kostenprüfer ist ein unabhängiges Unternehmen, das von dem Kunden unter der Kostenprüfung beschäftigt wird, um eine Stellungnahme darüber zum Ausdruck zu bringen, ob die Kostenrechnungen und Kostenrechnungen des Unternehmens frei von materiellen Missständen sind, sei es aufgrund von Betrug oder Fehlern. Für öffentlich gehandelte Unternehmen können externe Rechnungsprüfer auch dazu verpflichtet sein, eine Stellungnahme zur Wirksamkeit der internen Kontrollen zur Kostenberichterstattung vorzulegen. Dies sind spezialisierte Personen, die Kostenkonten in Indien und CMA weltweit entweder Kosten- und Managementkonten oder Certified Management Accountants. Regierungsprüfer überprüfen die Finanzen und Praktiken der Bundesbehörden. Diese Auditoren berichten ihre Funde auf den Kongress, der sie verwendet, um Politiken und Budgets zu schaffen und zu verwalten. Regierungsprüfer arbeiten für das US-Regierungsamt, und die meisten staatlichen Regierungen haben ähnliche Abteilungen, um Staats- und Kommunalbehörden zu prüfen. Der Sekretariatsprüfer/Statutory Sekretariatsprüfer ist ein unabhängiges Unternehmen, das von dem Auftraggeber unter der Prüfung von Sekretariats- und anwendbaren Gesetzen/Richtlinien anderer anwendbarer Gesetze zur Äußerung einer Meinung darüber beschäftigt ist, ob die Sekretariatsakten und die Einhaltung geltender Gesetze frei von materiellen Missständen sind, sei es aufgrund von Betrug oder Irrtum und Einladung von schweren Geldbußen oder Strafen. Für größere öffentliche Unternehmen können externe Sekretariatsprüfer auch dazu verpflichtet sein, eine Stellungnahme zur Wirksamkeit der internen Kontrollen über das Compliance-Systemmanagement des Unternehmens auszudrücken. Dies sind spezialisierte Personen, die Firmensekretäre in Indien, die Mitglieder des Institute of Company Secretaries of India und Holding Certificate of Practice sind.(http://www.icsi.edu/)Internal Auditoren werden von den von ihnen geprüften Organisationen eingesetzt. Sie arbeiten für Regierungsbehörden (Bundes-, Staats- und Kommunalbehörden), für öffentlich gehandelte Unternehmen und für gemeinnützige Unternehmen in allen Branchen. Die international anerkannte Normungsgremium für den Beruf ist das Institut für Interne Auditoren - IIA (www.theiia.org). Die IIA hat die interne Prüfung wie folgt definiert: "Internal Auditing ist eine unabhängige, objektive Versicherung und Beratungstätigkeit, die darauf abzielt, den Wert zu erhöhen und den Betrieb einer Organisation zu verbessern. Es hilft einer Organisation, ihre Ziele zu erreichen, indem sie einen systematischen, disziplinierten Ansatz zur Bewertung und Verbesserung der Wirksamkeit von Risikomanagement-, Kontroll- und Governance-Prozessen einführt." So bieten professionelle interne Auditoren unabhängige und objektive Audit- und Beratungsleistungen, die darauf ausgerichtet sind, zu bewerten, ob der Vorstand, die Aktionäre, die Stakeholder und die Konzernleitung eine angemessene Garantie dafür haben, dass die Governance-, Risikomanagement- und Kontrollprozesse der Organisation angemessen und effektiv gestaltet werden. Interne Audit-Profis (Certified Intern Audit - CIAs) unterliegen den internationalen professionellen Standards und dem Verhaltenskodex des Instituts für Interne Auditoren. Während interne Auditoren nicht unabhängig von den Unternehmen sind, die sie beschäftigen, sind Unabhängigkeit und Objektivität ein Eckpfeiler der IIA-professionellen Standards; und werden ausführlich in den Standards und den unterstützenden Praxisführern und Praxisberatern diskutiert. Professionelle interne Auditoren werden von den IIA-Standards beauftragt, unabhängig von den von ihnen geprüften Geschäftstätigkeiten zu sein. Diese Unabhängigkeit und Objektivität werden durch die organisatorischen Vermittlungs- und Berichtslinien der internen Prüfungsabteilung erreicht. Interne Auditoren von börsennotierten Unternehmen in den Vereinigten Staaten sind verpflichtet, den Verwaltungsrat direkt oder einen Unterausschuss des Verwaltungsrats (typischerweise den Prüfungsausschuss) und nicht die Verwaltung außer für administrative Zwecke zu melden. Wie oft in der Fachliteratur für die Praxis der internen Auditing (wie Interne Auditor, die Zeitschrift der IIA) beschrieben -, oder andere ähnliche und allgemein anerkannte Rahmen für die Managementkontrolle bei der Beurteilung der Governance- und Kontrollpraktiken eines Unternehmens; und wenden COSOs "Enterprise Risk Management-Integrated Framework" oder andere ähnliche und allgemein anerkannte Rahmen für das unternehmensweite Risikomanagement bei der Beurteilung der unternehmensweiten Risikomanagementpraxis an. Professionelle interne Auditoren verwenden auch die Selbstbeurteilung (CSA) als effektives Verfahren zur Durchführung ihrer Arbeit. Beraterprüfer sind externes Personal, das vom Unternehmen beauftragt wird, eine Prüfung nach den Prüfungsstandards des Unternehmens durchzuführen. Dies unterscheidet sich vom externen Rechnungsprüfer, der seinen eigenen Prüfungsstandards folgt. Der Grad der Unabhängigkeit liegt also irgendwo zwischen dem internen Prüfer und dem externen Prüfer. Der Beraterprüfer kann unabhängig arbeiten oder im Rahmen des Auditteams, das interne Auditoren umfasst. Berater-Prüfer werden verwendet, wenn das Unternehmen keine ausreichende Expertise für die Prüfung bestimmter Bereiche hat, oder einfach für Personalbeschaffung, wenn das Personal nicht verfügbar ist. Die am häufigsten verwendeten externen Prüfungsstandards sind die US GAAS des American Institute of Certified Public Accountants und die International Standards on Auditing (ISA), die vom International Auditing and Assurance Standard entwickelt wurden. Leistungsprüfungen Leistungsprüfung bezieht sich auf eine unabhängige Prüfung eines Programms, einer Funktion, eines Betriebs oder der Verwaltungssysteme und Verfahren einer staatlichen oder gemeinnützigen Einrichtung, um zu beurteilen, ob das Unternehmen Wirtschaft, Effizienz und Wirksamkeit bei der Beschäftigung verfügbarer Ressourcen erreicht. Sicherheit, Sicherheit, Informationssysteme Leistung und Umweltbelange sind zunehmend Gegenstand von Audits. Es gibt jetzt Audit-Profis, die sich auf Sicherheitsaudits und Informationssysteme Audits spezialisiert haben. Mit gemeinnützigen Organisationen und Regierungsagenturen besteht immer mehr Bedarf an Leistungsprüfungen, die ihren Erfolg bei der Erfüllung von Missionszielen untersuchen. Qualitätsprüfungen Qualitätsprüfungen werden durchgeführt, um die Einhaltung der Standards durch Überprüfung objektiver Beweise zu überprüfen. Ein System von Qualitätsprüfungen kann die Wirksamkeit eines Qualitätsmanagementsystems überprüfen. Dies ist Teil der Zertifizierungen wie ISO 9001. Qualitätsprüfungen sind unerlässlich, um die Existenz objektiver Nachweise zu überprüfen, die Übereinstimmung mit den erforderlichen Prozessen zeigen, zu bewerten, wie erfolgreich Prozesse durchgeführt wurden, und die Wirksamkeit der Erreichung bestimmter Zielebenen zu beurteilen. Qualitätsprüfungen sind auch notwendig, um Beweise für die Verringerung und Beseitigung von Problembereichen zu liefern, und sie sind ein Hand-on-Management-Tool zur Erreichung einer kontinuierlichen Verbesserung in einer Organisation. Um die Organisation zu nutzen, sollte Qualitätsprüfung nicht nur Nichtkonformität und Korrekturmaßnahmen melden, sondern auch Bereiche der guten Praxis hervorheben und Konformitätsnachweise vorlegen. Auf diese Weise können andere Abteilungen Informationen teilen und ihre Arbeitspraktiken dadurch ändern, auch die kontinuierliche Verbesserung zu verbessern. Projektprüfung Eine Projektprüfung bietet die Möglichkeit, während des Projektlebenszyklus auftretende Probleme, Sorgen und Herausforderungen aufzudecken. Mittlerweile durch das Projekt führt eine Audit dem Projektleiter, Projektsponsor und Projektteam eine Zwischenansicht dessen, was gut gegangen ist, sowie was verbessert werden muss, um das Projekt erfolgreich abzuschließen. Bei Abschluss eines Projekts kann die Prüfung dazu genutzt werden, Erfolgskriterien für zukünftige Projekte zu entwickeln, indem sie eine forensische Überprüfung vorlegt. Diese Überprüfung identifiziert, welche Elemente des Projekts erfolgreich verwaltet wurden und welche Herausforderungen gestellt wurden. Infolgedessen wird die Überprüfung der Organisation helfen, zu identifizieren, was sie tun muss, um die gleichen Fehler bei zukünftigen Projekten zu vermeiden Projekte können 2 Arten von Projektprüfungen unterzogen werden: Regular Health Check Audits: Ziel einer regelmäßigen Gesundheitsprüfung ist es, den aktuellen Stand eines Projektes zu verstehen, um den Projekterfolg zu steigern. Regulatory Audits: Ziel einer Regulierungsprüfung ist es, zu überprüfen, ob ein Projekt den Vorschriften und Normen entspricht. Die Best Practices des NEMEA Compliance Centre beschreiben, dass die Regulierungsprüfung genau, objektiv und unabhängig sein muss, während die Organisation Aufsicht und Sicherheit bietet. Andere Formen von Projektprüfungen: Formal Gilt, wenn das Projekt in Schwierigkeiten ist, stimmt Sponsor zu, dass die Prüfung erforderlich ist, Sensibilitäten sind hoch und müssen Schlussfolgerungen durch nachhaltige Beweise beweisen können. Informell: Wenn ein neuer Projektleiter zur Verfügung gestellt wird, gibt es keinen Hinweis auf die Projekte in Schwierigkeiten, und es besteht die Notwendigkeit, zu berichten, ob das Projekt im Gegensatz dazu ist, wo seine angeblichen informellen Audits die gleichen Kriterien wie die formale Prüfung anwenden können, aber es gibt keine Notwendigkeit für einen solchen Tiefenbericht oder einen formalen Bericht. Energieaudits Ein Energieaudit ist eine Inspektion, Erhebung und Analyse von Energieflüssen zur Energieeinsparung in einem Gebäude, Prozess oder System, um die Menge der Energiezufuhr in das System zu reduzieren, ohne die Leistung(en) negativ zu beeinflussen. Betriebsprüfung Eine Betriebsprüfung ist eine Prüfung der Geschäftstätigkeit des Kunden. In dieser Prüfung prüft der Prüfer die Effizienz, Wirksamkeit und Wirtschaftlichkeit der Operationen, mit denen das Management des Unternehmens (Client) sein Ziel erreicht. Die operative Prüfung geht über die internen Kontrollen hinaus, da das Management seine Ziele nicht nur durch die Einhaltung eines zufriedenstellenden Systems der internen Kontrollen erreicht. Operationelle Audits decken alle Angelegenheiten ab, die im Handel ungelöst sein können. Ziel der operativen Prüfung ist es, drei E's zu untersuchen: Effektivität – die richtigen Dinge mit wenig Ressourcenverschwendung zu tun. Effizienz – Arbeiten in zumindest möglicher Zeit. Wirtschaft – Ausgleich zwischen Leistungen und Kosten für den Betrieb Eine Selbstbewertung der Kontrolle ist ein häufig verwendetes Werkzeug zur Durchführung einer Betriebsprüfung. Forensische Audits Siehe auch Forensische Buchhaltung, Forensische Buchhaltung oder Forensische Buchhaltung. Es bezieht sich auf eine Untersuchungsprüfung, in der die Buchhaltungs- und Untersuchungsberater bestrebt sind, Betrug, fehlendes Geld und Fahrlässigkeit aufzudecken. Siehe auch Referenzen Amat, O. (2008). Ergebnismanagement und Prüfungsanpassungen: Eine empirische Studie der IBEX 35 Bestandteile. Verfügbar bei SSRN 1374232.