Die Selbstversorgung ist die individuelle Praxis des Gesundheitsmanagements ohne die Hilfe eines Arztes. In der Gesundheitsversorgung ist die Selbstversorgung jede menschliche Regulierungsfunktion, die zur Erhaltung von Gesundheit und Wohlbefinden unter individueller Kontrolle, bewusst und selbst initiiert wird. Es kann auch als die "Praxis der Aktivitäten beschrieben werden, die ein Individuum in seinem eigenen Namen bei der Aufrechterhaltung von Leben, Gesundheit und Wohlbefinden initiiert und durchführt."Selbstpflege- und Gesundheitsdienstleister können als gegensätzliche Enden in einem gesundheitsbezogenen Kontinuum betrachtet werden und eine komplexe Beziehung besitzen. Zum Beispiel gibt es eine Erwartung, dass Krankenschwestern als Unterstützer und Moderatoren fungieren, die Gesundheit des Patienten kontinuierlich zu verbessern, lange nach einem medizinischen Ereignis. In der modernen Medizin passt präventive Medizin am besten mit der Selbstversorgung. Ein Mangel an ärztlicher Beratung oder der Beginn einer psychischen Störung machen die Praxis der Selbstversorgung schwierig. Selbstversorgung wird als Teillösung für den globalen Anstieg der Gesundheitskosten angesehen, die auf die Regierungen gestellt werden. Selbstversorgung gilt als primäre Pflegeform für Patienten mit selbstverwalteter chronischer Krankheit. Selbstmanagement-Bildung ergänzt die traditionelle Patientenausbildung in der Primärversorgung, um die Lebensqualität für Patienten mit chronischen Erkrankungen zu erhöhen. Selbstversorgung gilt als kontinuierlicher Lernprozess. Voraussetzungen Es gibt zahlreiche Selbstversorgungs-Anforderungen für alle Personen aller Altersgruppen für die Pflege von Gesundheit und Wohlbefinden. Das Gleichgewicht zwischen Einsamkeit oder Ruhe, und Aktivitäten wie soziale Interaktionen ist ein Schlüssel Tenet der Selbstversorgung Übungen. Die Vorbeugung und Vermeidung menschlicher Gefahren und die Beteiligung an sozialen Gruppen sind ebenfalls erforderlich. Die autonome Leistung der Selbstversorgungspflichten wird für ältere Patienten gedacht. Perceived Autonomie, Selbstwirksamkeit und adäquate Krankheitsdarstellung sind zusätzliche Elemente der Selbstversorgung, die Menschen mit chronischen Bedingungen unterstützen sollen. Mittelklasse-Theorie der chronischen Krankheit Nach der Mittelklasse-Theorie der chronischen Krankheit wird die Selbstversorgung als Prozess der Erhaltung der Gesundheit durch nützliche Praktiken und der Behandlung von Krankheit definiert, während in der schlechten und guten Gesundheit. Die Self-Care besteht aus drei Komponenten: Selbstversorgung, Überwachung und Management. Es gibt eine Reihe von Faktoren, die die Selbstversorgung beeinflussen, wie: Erfahrung und Geschicklichkeit; Mangel an Motivation; kulturelle Überzeugungen und Werte; Vertrauen; Funktionelle und kognitive Fähigkeiten; Unterstützung von anderen; Und Zugang zur Pflege. Messgeräte Aus diesem theoretischen Rahmen wurden viele Instrumente entwickelt, um Klinikern und Forschern die Selbstversorgung in verschiedenen Situationen sowohl für Patienten als auch für ihre Pflegepersonen zu messen: Self-Care Heart Failure Index (Patientversion – Caregiver Beitrag) Self-Care of Hypertension Inventory (Patientversion) Self-Care of Diabetes Inventory (Patientversion – Caregiver Beitrag) Selbstversorgung der koronaren Herzerkrankung (Patientenversion) Self-Care of Chronic Illness Inventory (Patientversion) Wartung Selbstversorgung bezieht sich auf jene Verhaltensweisen, die durchgeführt werden, um das Wohlbefinden zu verbessern, Gesundheit zu bewahren oder körperliche und emotionale Stabilität zu erhalten. Selbstversorgungsverhalten umfassen Krankheitsprävention und Pflege der richtigen Hygiene. Illness Prävention Verhaltensweisen Illness Prävention Maßnahmen umfassen Tabakvermeidung, regelmäßige Bewegung und eine gesunde Ernährung. Tabakkonsum ist die größte vorbeugende Ursache für Tod und Krankheit in den USA. Die allgemeine Gesundheit und Lebensqualität haben sich verbessert, und das Risiko von Krankheit und vorzeitigem Tod wird aufgrund der Abnahme der Tabakaufnahme verringert. Die Vorteile der regelmäßigen körperlichen Aktivität umfassen die Gewichtskontrolle; das reduzierte Risiko der chronischen Erkrankung; verstärkte Knochen und Muskeln; verbesserte psychische Gesundheit; verbesserte Fähigkeit, an täglichen Aktivitäten teilzunehmen; und verringerte Mortalität. Das Centre for Disease Control and Prevention (CDC) empfiehlt zwei Stunden und dreißig Minuten moderate Aktivität pro Woche, einschließlich mäßiger Spaziergänge, Schwimmen oder Fahrradfahren. Ein weiterer Aspekt der Selbstpflege ist eine gesunde Ernährung bestehend aus einer Vielzahl von frischem Obst und Gemüse, magerem Fleisch und anderen Proteinen. Verarbeitete Lebensmittel einschließlich Fette, Zucker und Natrium sind unter der Praxis der Selbstversorgung zu vermeiden. Illness Prävention Verhaltensweisen umfassen die Einnahme von Medikamenten, wie von einem Arzt verschrieben, und Erhalt von Impfungen. Impfungen bieten Immunität für den Körper, um aktiv eine Infektionskrankheit zu verhindern. Hygiene Hygiene ist ein weiterer wichtiger Teil der Selbstpflege. Hygienische Verhaltensweisen umfassen ausreichend Schlaf, regelmäßige Mundpflege und Handwäsche. Sieben bis acht Stunden Schlaf pro Nacht zu bekommen, kann die körperliche und geistige Gesundheit schützen. Schlafmangel erhöht das Risiko von Herzerkrankungen, Nierenerkrankungen, Bluthochdruck, Diabetes, Übergewicht und Risikoabnahmeverhalten. Zahnbürsten und persönliche Hygiene können orale Infektionen verhindern. Faktoren Selbstversorgungs-Wartungsverhalten können durch externe Faktoren wie den Zugang zu Gesundheits- und Lebensumgebungen beeinflusst werden. Soziale Determinanten der Gesundheit spielen eine wichtige Rolle bei der Selbstversorgung. Der Zugang zur Pflege ist eine wichtige Voraussetzung für die Fähigkeit eines Individuums, Selbstpflegeverhalten durchzuführen. Dazu gehören der Zugang zum Transport, um eine Gesundheitseinrichtung, Büros/Kliniken Öffnungszeiten und die Erschwinglichkeit zu besuchen. Der Zugang zu Einrichtungen, die die Selbstversorgung in der Lebensumgebung eines Einzelnen fördern, ist ein weiterer Faktor, der die Selbstversorgung beeinflusst. Die Umwelt kann Auswirkungen auf das Niveau des Zugangs zu Fitness-Einrichtungen wie Fitness-Studio und gesunde Lebensmittel haben. Interne Faktoren wie Motivation, Emotionen und kognitive Fähigkeiten beeinflussen auch Selbstpflegeverhalten. Motivation ist oft die treibende Kraft hinter dem Verhalten der Selbstversorgung. Zielsetzung ist eine Praxis mit motivierter Selbstversorgung verbunden. Eine Person mit Depression ist eher eine schlechte Nahrungsaufnahme niedrig in Obst und Gemüse, reduzierte körperliche Aktivität, und schlechte Medikamente Einhaltung. Ein Individuum mit verschlechterten kognitiven oder funktionellen Fähigkeiten wie Speicher hat auch eine verminderte Fähigkeit, Selbstversorgungsverhalten wie Medikamentenhaftung, die auf Speicher setzt, um einen Zeitplan zu halten. Die Selbstversorgung wird durch die Haltung und den Glauben eines Individuums an seine Selbstwirkung, wie das Vertrauen in die Ausführung von Aufgaben und die Überwindung von Barrieren, beeinflusst. Kulturelle Überzeugungen und Werte können auch die Selbstversorgung beeinflussen. Kulturen, die einen hart arbeitenden Lebensstil fördern, können die Selbstversorgung in widersprüchlicher Weise betrachten Einige Werte haben sich als Auswirkungen auf die Selbstversorgung im Typ 2 Diabetes Mellitus erwiesen. Soziale Support-Systeme können beeinflussen, wie ein Individuum die Selbstversorgung durchführt. Soziale Unterstützungssysteme umfassen Familien-, Freundes- und andere Community- oder religiöse Unterstützungsgruppen. Diese Unterstützungssysteme bieten Möglichkeiten für Selbstbetreuung und Entscheidungen. Geteilte Pflege kann Stress auf Menschen mit chronischer Krankheit reduzieren. Die Anwesenheit von komorbiden Bedingungen macht die Durchführung von Selbstversorgungs-Wartungsverhalten schwierig zu vervollständigen. Zum Beispiel kann die Atemnot von COPD einen diabetischen Patienten vor körperlicher Bewegung verhindern. Symptome chronischer Erkrankungen sollten bei der Durchführung von Selbstpflegeverhalten berücksichtigt werden. Selbstversorgung beinhaltet auch die Betreuung von Minderjährigen, Langzeitbedingungen oder persönliche Gesundheit nach der Entlassung aus der sekundären und tertiären Gesundheitsversorgung. Die Bereitstellung von Informationen zur Selbstversorgung und Bildung erhöht die Motivation für die Selbstversorgung. Experten und Profis unterstützen die Selbstversorgung, um Einzelpersonen zu ermutigen, sie selbst zu priorisieren. Die Erkennung und Bewertung von Symptomen ist ein wesentlicher Aspekt der Selbstversorgung. Die Hauptprobleme, die mit der Selbstversorgung und dem Beginn der Krankheit verbunden sind, sind medizinisch verbunden. Verbesserung Vielfältige Interventionen, die die Ausbildung auf das Individuum zugeschnitten haben, sind effektiver als die Ausbildung der Patienten. Zu den Ansätzen zur Verbesserung der Selbstversorgung gehören: „Teach-back“ wird verwendet, um zu prüfen, wie viel Informationen nach der Patientenlehre erhalten bleiben. Teach-back tritt auf, wenn Patienten gebeten werden, Informationen zu wiederholen, die ihnen gegeben wurden. Der Erzieher prüft Lücken im Verständnis des Patienten, verstärkt Botschaften und schafft ein kollaboratives Gespräch mit dem Patienten. Es ist wichtig für Menschen mit einer chronischen Krankheit, Informationen über ihren Zustand zu verstehen und zu erinnern. Die Lehrlingsausbildung kann sowohl Patienten erziehen als auch das Lernen bewerten. Zum Beispiel kann ein Anbieter Teach-back initiieren, indem er fragt: „Ich möchte sicherstellen, dass ich alles klar erklärt habe. Wenn du mit deinem Nächsten redest, was würdest du ihr sagen, worüber wir heute gesprochen haben.“ Diese Phrase schützt das Selbstwertgefühl des Patienten und stellt Verantwortung für das Verständnis sowohl des Anbieters als auch des Patienten. Eine Studie zeigte, dass Patienten mit Herzinsuffizienz, die eine Teach-Back-Bildung erhielten, eine 12% niedrigere Rückübernahmerate im Vergleich zu Patienten, die keinen Teach-Back erhielten. Obwohl die Teachback-Methode kurzfristig wirksam ist, gibt es wenig Beweise, um ihre langfristige Wirkung zu unterstützen. Langfristige Wissenserhaltung ist für die Selbstversorgung von entscheidender Bedeutung, so dass auf diesem Ansatz weitere Forschungen erforderlich sind. Gewohnheiten sind automatische Antworten auf häufig auftretende Situationen wie Handwäsche nach Toilettengebrauch. Eine Gewohnheit wird gebildet, wenn Umwelt Cues zu einem Verhalten mit minimalem bewussten Beratung führen. Verhaltensökonomie ist eine Untergruppe der Studie der Ökonomie, die untersucht, wie kognitive, soziale und emotionale Faktoren in den wirtschaftlichen Entscheidungen eines Individuums eine Rolle spielen. Die Verhaltensökonomie beeinflusst nun die Gestaltung von Gesundheitsinterventionen zur Verbesserung der Selbstversorgung. Verhaltensökonomie berücksichtigt die Komplexität und Irrationalität des menschlichen Verhaltens. Motivationsinterviewing ist ein Weg, um kritisches Denken in Bezug auf Selbstversorgungsbedürfnisse zu engagieren. Motivationsinterviewing verwendet einen Interviewstil, der sich auf die Ziele des Einzelnen in jedem Kontext konzentriert. Motivationsinterviews basieren auf drei psychologischen Theorien: kognitive Dissonanz, Selbstwahrnehmung und das transtheoretische Modell des Wandels. Motivationsinterviews sollen die Eigenmotivation des Wandels verbessern. Health Coaching ist eine Methode, die Motivation zu fördern, um Verhaltensänderungen zu initiieren und zu pflegen. Der Gesundheitstrainer erleichtert den Verhaltenswandel, indem er persönliche Ziele, Lebenserfahrungen und Werte betont. Überwachung der Selbstversorgung ist der Prozess der Überwachung, der Messung und Wahrnehmung von körperlichen Veränderungen oder "Körper hören" beinhaltet. Eine effektive Selbstversorgungsüberwachung erfordert auch die Fähigkeit, Veränderungen im Körper als normal oder anormal zu kennzeichnen und zu interpretieren. Das Erkennen von körperlichen Anzeichen und Symptomen, das Verständnis von Krankheitsfortschritt und deren jeweilige Behandlungen ermöglichen die Kompetenz beim Wissen, wann sie weitere medizinische Hilfe suchen. Die Selbstversorgungsüberwachung besteht sowohl aus der Wahrnehmung als auch der Messung von Symptomen. Symptom-Erkennung ist der Prozess der Überwachung des Körpers für Anzeichen für Veränderungen der Gesundheit. Dazu gehören das Bewusstsein des Körpers oder das Hören des Körpers und die Anerkennung von gesundheitlich relevanten Symptomen. Veränderungen des Gesundheitszustands oder der Körperfunktion können mit verschiedenen Werkzeugen und Technologien überwacht werden. Die Reichweite und Komplexität von medizinischen Geräten, die sowohl in Krankenhaus- als auch in Heimpflege-Einstellungen verwendet werden, erhöhen sich. Bestimmte Geräte sind spezifisch für eine häufige Notwendigkeit eines Krankheitsverfahrens wie Glukosemonitore zur Verfolgung von Blutzuckerspiegeln bei diabetischen Patienten. Andere Geräte können eine allgemeinere Menge von Informationen, wie eine Gewichtsskala, Blutdruck Manschette, Pulsoximeter, etc. bereitstellen. Weniger technologische Werkzeuge umfassen Organisatoren, Diagramme und Diagramme zu Trend oder verfolgen Fortschritte wie die Anzahl der Kalorien, Stimmung, Vitalzeichen Messungen, etc. Barrieren Die Fähigkeit zur Selbstversorgungsüberwachung wirkt sich auf den Krankheitsverlauf aus. Barrieren zur Überwachung können nicht erkannt werden und die effektive Selbstversorgung beeinträchtigen. Zu den Barrieren gehören Wissensdefizite, unerwünschte Selbstversorgungssysteme, verschiedene Anweisungen von mehreren Anbietern und Einschränkungen des Zugangs zu Einkommen oder Behinderung. Psychosoziale Faktoren wie Motivation, Angst, Depression, Vertrauen können auch als Barrieren dienen. Hohe Kosten können einige Personen daran hindern, Überwachungsausrüstung zu erwerben, um die Symptome zu verfolgen. Mangelnde Kenntnisse über die Auswirkungen physiologischer Symptome wie Blutzuckerspiegel können die Motivation eines Individuums zur Selbstversorgungsüberwachung verringern. Angst vor Ergebnissen/Gefühlen der Verwendung von Geräten wie Nadeln können Patienten von der Praxis der Selbstversorgung durch die resultierende Angst oder vermeidende Verhaltensweisen abschrecken. Mangel an familiärer/sozialer Unterstützung kann die Konsistenz bei der Überwachung der Selbstversorgung durch mangelnde Erinnerungen oder Ermutigung beeinflussen. Verbesserung Da die Selbstversorgungsüberwachung in erster Linie von Patienten und deren Pflegepersonen durchgeführt wird, ist es notwendig, mit Patienten eng an diesem Thema zu arbeiten. Die Anbieter sollten das gegenwärtige Selbstbesorgeungssystem bewerten und dieses ausbauen, um einen individuellen Pflegeplan zu schaffen. Kenntnisse und Bildung, die speziell auf das Verständnisniveau des Patienten ausgerichtet sind, sind als zentral für die Überwachung der Selbstversorgung gedacht. Wenn Patienten die Symptome verstehen, die mit ihrer Krankheit übereinstimmen, können sie lernen, diese Symptome frühzeitig zu erkennen. Dann können sie ihre Krankheit selbst verwalten und Komplikationen verhindern. Weitere Untersuchungen zur Verbesserung der Selbstversorgungsüberwachung werden in den folgenden Bereichen durchgeführt: Achtsamkeit: Achtsamkeit und Meditation, wenn sie in ein eintägiges Bildungsprogramm für diabetische Patienten aufgenommen wurden, wurden gezeigt, um die diabetische Kontrolle in einem 3-monatigen Follow-up zu verbessern, im Vergleich zu denen, die die Ausbildung ohne Fokus auf Achtsamkeit erhielten. Entscheidungsfindung: Wie die Entscheidungskapazität eines Patienten mit Unterstützung des Anbieters gefördert/verbessert werden kann, was zu einer besseren Überwachung der Selbstversorgung und zu Ergebnissen führt. Selbstwirksamkeit: Selbstwirksamkeit hat sich gezeigt, dass sie enger mit der Fähigkeit eines Patienten verbunden ist, sich selbstständig zu machen als Gesundheitskompetenz oder Wissen. Tragbare Technologie: Wie sich die Selbstversorgungsüberwachung mit Technologien wie tragbaren Aktivitätsmonitoren entwickelt. Management Self-care-Management ist definiert als die Reaktion auf Anzeichen und Symptome, wenn sie auftreten. Selbstversorgungsmanagement beinhaltet die Bewertung von körperlichen und emotionalen Veränderungen und entscheidet, ob diese Veränderungen angesprochen werden müssen. Veränderungen können durch Krankheit, Behandlung oder Umwelt auftreten. Sobald die Behandlung abgeschlossen ist, sollte beurteilt werden, ob es sinnvoll wäre, in der Zukunft zu wiederholen. Die Behandlungen basieren auf den Symptomen und Symptomen. Die Behandlungen sind in der Regel krankheitsspezifisch. Behaviors Self-care-Management umfasst das Erkennen von Symptomen, die Behandlung der Symptome und die Bewertung der Behandlung. Selbstversorgungsmanagementverhalten sind symptom- und krankheitsspezifisch. Beispielsweise kann ein Patient mit Asthma das Symptom der Atemnot erkennen. Dieser Patient kann das Symptom mit einem Inhalator verwalten und sehen, ob seine Atmung verbessert. Ein Patient mit Herzinsuffizienz schafft seinen Zustand, indem er Symptome wie Schwellung und Atemnot erkennt. Self-care-Management-Verhalten für Herzinsuffizienz kann die Einnahme einer Wassertablette, die Begrenzung von Flüssigkeit und Salzaufnahme, und Hilfe von einem Gesundheitsdienstleister suchen. Regelmäßige Selbstversorgungsüberwachung ist erforderlich, um Symptome frühzeitig zu identifizieren und die Wirksamkeit der Behandlungen zu beurteilen. Einige Beispiele sind: Insulin in Reaktion auf Bluthochzucker einspritzen und dann erneut prüfen, ob Blutzucker gesenkt wird Nutzen Sie soziale Unterstützung und gesunde Freizeitaktivitäten, um Gefühle der sozialen Isolation zu bekämpfen. Dies hat sich als wirksam erwiesen für Patienten mit chronischer Lungenerkrankung Faktoren Zugang zur Pflege: Der Zugang zur Pflege ist eine große Barriere, die das Selbstversorgungsmanagement beeinflusst. Die Behandlung von Symptomen kann eine Konsultation mit einem Gesundheitsdienstleister erfordern. Der Zugang zum Gesundheitssystem wird von Anbietern weitgehend beeinflusst. Viele Menschen, die an einer chronischen Krankheit leiden, haben aus mehreren Gründen keinen Zugang zu Anbietern innerhalb des Gesundheitssystems. Drei große Barrieren für die Pflege sind: Versicherungsdeckung, schlechter Zugang zu Dienstleistungen und nicht in der Lage, Kosten zu leisten. Ohne Zugang zu ausgebildeten Gesundheitsdienstleistern sind die Ergebnisse in der Regel schlechter. Finanzielle Zwänge: Finanzbarrieren wirken sich auf das Selbstversorgungsmanagement aus. Die meisten Versicherungsdeckungen werden von den Arbeitgebern bereitgestellt. Der Beschäftigungsverlust wird häufig durch den Verlust der Krankenversicherung und die Unfähigkeit, die Gesundheitsversorgung zu leisten, begleitet. Bei Patienten mit Diabetes und chronischer Herzerkrankung sind finanzielle Barrieren mit einem schlechten Zugang zu Pflege, schlechter Pflegequalität und Gefäßerkrankungen verbunden. Dies hat zur Folge, dass diese Patienten reduzierte Rate von medizinischen Bewertungen, Messungen von Hemoglobin A1C (ein Marker, der Blutzuckerspiegel in den letzten 3 Monaten beurteilt), Cholesterinmessungen, Augen- und Fußuntersuchungen, Diabeteserziehung und Aspirinverwendung. Forschung hat festgestellt, dass Menschen in höheren sozialen Klassen besser bei der Selbstbetreuung von chronischen Bedingungen sind. Darüber hinaus fehlen Menschen mit niedrigeren Bildungsniveaus oft Ressourcen, um sich effektiv in Selbstverwaltungsverhalten zu engagieren. Alter: Ältere Patienten sind wahrscheinlicher, ihre Symptome unterschiedlich zu bewerten und Verzögerungen suchen Pflege länger, wenn sie Symptome haben. Eine ältere Person mit Herzinsuffizienz wird das Symptom der Atemnot anders erleben als jemand mit Herzinsuffizienz, der jünger ist. Die Anbieter sollten sich der potenziellen Verzögerung des Anbieterverhaltens bei älteren Patienten bewusst sein, die ihren Gesamtzustand verschlechtern könnten. Vorherige Erfahrung: Vorherige Erfahrungen tragen zur Entwicklung von Fähigkeiten im Selbstbedienungsmanagement bei. Die Erfahrung hilft dem Patienten, Cues und Muster zu entwickeln, die sie erinnern und verfolgen können, was zu vernünftigen Zielen und Aktionen in Wiederholungssituationen führt. Ein Patient, der Fähigkeiten im Selbstmanagement hat, weiß, was bei wiederholten symptomatischen Ereignissen zu tun ist. Dies könnte dazu führen, dass sie ihre Symptome früher erkennen und früher einen Anbieter suchen. Healthcare-Literatur: Health Care-Literatur ist ein weiterer Faktor für das Selbstversorgungsmanagement. Gesundheitskompetenz ist die Menge an grundlegenden Gesundheitsinformationen, die Menschen verstehen können. Gesundheitskompetenz ist die große Variable, die zu Unterschieden bei Patientenbewertungen von Selbstverwaltungsunterstützung beiträgt. Erfolgreiche Selbstversorgung beinhaltet das Verständnis der Bedeutung von Veränderungen im Körper. Individuen, die Veränderungen in ihren Körpern identifizieren können, können dann Optionen aufgreifen und über einen Handlungsverlauf entscheiden. Die Gesundheitserziehung auf dem Alphabetisierungsniveau des Patienten kann die Fähigkeit des Patienten, Probleme zu lösen, Ziele zu setzen und Fähigkeiten in der Anwendung von praktischen Informationen erwerben. Die Alphabetisierung eines Patienten kann auch ihre Bewertung der Gesundheitsqualität beeinflussen. Eine schlechte Gesundheitserfahrung kann dazu führen, dass ein Patient nicht an denselben Anbieter zurückkehrt. Dies führt zu einer Verzögerung bei akutem Symptommanagement. Anbieter müssen die Gesundheitskompetenz bei der Planung von Behandlungsplänen berücksichtigen, die selbstmanagement-Fähigkeiten erfordern. Mitmorbide Bedingungen: Ein Patient mit mehreren chronischen Erkrankungen kann die Verbindung ihrer Krankheiten erfahren. Dies kann eine Verschlechterung einer Bedingung durch die Symptome oder Behandlung einer anderen beinhalten. Menschen neigen dazu, eine ihrer Bedingungen zu priorisieren. Dies begrenzt die Selbstversorgung ihrer anderen Krankheiten. Eine Bedingung kann deutlichere Symptome haben als andere. Oder der Patient kann emotionaler mit einer Krankheit verbunden sein, zum Beispiel die, die sie seit langem hatten. Wenn sich Anbieter nicht der Wirkung mehrerer Krankheiten bewusst sind, kann die allgemeine Gesundheit des Patienten durch therapeutische Bemühungen nicht verbessern oder verschlechtern. Verbesserung Es gibt viele Möglichkeiten für Patienten und Gesundheitsdienstleister, gemeinsam zu arbeiten, um das Selbstversorgungsmanagement von Patienten und Pflegepersonen zu verbessern. Mit der Stoplight- und Skill-Lehre können Patienten und Anbieter zusammenarbeiten, um Entscheidungsstrategien zu entwickeln. Stoplight ist ein Aktionsplan für die tägliche Behandlung der chronischen Erkrankung eines Patienten, die vom Gesundheitsteam und dem Patienten erstellt wurde.Es erleichtert die Entscheidungsfindung durch die Kategorisierung von Anzeichen und Symptomen und die Bestimmung der entsprechenden Handlungen für jeden Satz. Es trennt Anzeichen und Symptome in drei Zonen: Grün ist die sichere Zone, was bedeutet, dass die Anzeichen und Symptome des Patienten sind, was in der Regel erwartet wird. Der Patient sollte mit seinen täglichen Selbstversorgungsaufgaben fortfahren, wie tägliche Medikamente einnehmen und eine gesunde Ernährung essen. Gelb ist die Vorsichtszone, was bedeutet, dass die Anzeichen und Symptome des Patienten überwacht werden sollten, da sie anormal sind, aber sie sind noch nicht gefährlich. Einige Maßnahmen müssen in dieser Zone ergriffen werden, um wieder in die grüne Zone zu gehen, zum Beispiel mit zusätzlichen Medikamenten. Der Patient muss sich möglicherweise an sein Gesundheitsteam wenden. Rot ist die Gefahrenzone, d.h. die Anzeichen und Symptome des Patienten zeigen, dass etwas gefährlich falsch ist. Wenn der Patient in dieser Kategorie Maßnahmen ergreifen muss, um in die grüne Kategorie zurückzukehren, wie z.B. ein Notfallmedikament zu nehmen, und sich sofort mit seinem Gesundheitsteam in Verbindung zu setzen. Sie müssen sich auch an medizinische Nothilfe wenden. Der Stoplight-Plan hilft Patienten, Entscheidungen darüber zu treffen, welche Handlungen für verschiedene Anzeichen und Symptome zu ergreifen und wenn sie ihr Gesundheitsteam mit einem Problem kontaktieren. Der Patient und sein Anbieter werden bestimmte Anzeichen und Symptome anpassen, die in jeder Pausenkategorie passen. Die Skills-Unterricht ist eine Lernmöglichkeit zwischen einem Gesundheitsdienstleister und einem Patienten, bei dem ein Patient eine für seine chronische Krankheit einzigartige Fähigkeit zur Selbstversorgung erfährt. Einige dieser Fähigkeiten können auf die tägliche Behandlung der Symptome einer chronischen Krankheit angewendet werden. Andere Fähigkeiten können angewendet werden, wenn es eine Verschärfung eines Symptoms gibt. Ein Patient, der neu mit hartnäckigem Asthma diagnostiziert wurde, könnte lernen, die orale Medizin für das tägliche Management, die Kontrolle chronischer Symptome und die Prävention eines Asthma-Angriffs zu nehmen. Es kann jedoch eine Zeit kommen, in der der Patient einem Umweltauslöser oder Stress ausgesetzt sein könnte, der einen Asthmaangriff verursacht. Wenn es zu unerwarteten Symptomen wie z.B. Wheezing kommt, kann sich die Fähigkeit der Einnahme täglicher Medikamente und der eingenommenen Medizin ändern. Anstatt täglich Mundmedizin zu nehmen, ist ein Inhalator für schnelle Rettung und Entlastung der Symptome erforderlich. Das Wissen, das richtige Medikament zu wählen und zu wissen, wie man die Medizin mit einem Inhalator zu nehmen ist eine Fähigkeit, die für die Selbstversorgung von Asthma gelernt wird. In der Kompetenzlehre müssen der Patient und der Anbieter über die Fähigkeiten diskutieren und alle linguistischen Fragen ansprechen. Der Patient muss wissen, wann und wie ein Geschick implementiert werden soll und wie das Geschick verändert werden muss, wenn das Symptom von normal ist. Siehe die Zusammenfassung der taktischen und situativen Fähigkeiten oben. Das Lernen von Selbstbetreuungs-Management-Fähigkeiten zum ersten Mal in der Pflege einer chronischen Krankheit ist nicht einfach, aber mit Geduld, Praxis, Beharrlichkeit und Erfahrung, persönliche Beherrschung von Selbstbesorgen Fähigkeiten kann erreicht werden. Support Selfcare-Unterstützung kann Folgendes umfassen: Selbstversorgung Informationen über Gesundheits- und Körpersysteme, Lebensstil und gesunde Ernährung. Unterstützung bei der Erfassung, Verwaltung, Interpretation und Meldung von Beobachtungen des täglichen Lebens (ODLs,) der Verfolgung von Trends und der Verwendung der daraus resultierenden Informationen als Hinweise für Selbstversorgung und Entscheidungsfindung. Informationsverschreibungen, die personalisierte Informationen und Anleitungen zur Selbstversorgung und zur Kontrolle ihrer Gesundheit bereitstellen. Selbstbetreuung Fähigkeiten und lebenslanges Qualifizierungsprogramm und Kurse für Menschen. Beratung von lizenzierten Beratern, klinischen Sozialarbeitern, Psychotherapeuten, Apothekern, Physiotherapeuten und komplementären Therapeuten. Selbstbetreuungs-Support-Netzwerke, die Gesicht oder virtuell sein können, und aus Peers oder Menschen, die Unterstützung für andere bieten oder Unterstützung und Informationen von anderen erhalten möchten (einschließlich eines Selbstbesorge-Primärs für Provider/Konsumer-Konvergenz.) Ansätze Self-care-Praktiken werden durch das, was als die richtige Lebensstil Wahlen der lokalen Gemeinschaften gesehen werden. Gesundheitsbezogene Selbstversorgungsthemen umfassen: Allgemeines Fitnesstraining und körperliche Bewegung Gesunde Ernährung, Mahlzeiten, Diät-Lebensmittel und Fasten Rauchen Beendigung und Vermeidung übermäßigen Alkoholkonsum Personalhygiene Lebensverlängerung Schmerzmanagement Stressmanagement Selbsthilfe und persönliche Entwicklung Self-care-Portale und die Verwendung von Gesundheits-Apps Ein Mangel an Selbstversorgung in Bezug auf persönliche Gesundheit, Hygiene und Lebensbedingungen wird als Selbstvertrauen bezeichnet. Die Verwendung von Pflegepersonen und Personal Care Assistants kann benötigt werden. Eine alternde Bevölkerung sucht in erster Linie innerhalb der Familienverbindungen und in der Regel der Mutter angehörendes Verantwortungsbewusstsein. Galerie Philosophie Michel Foucault verstanden die Kunst des Lebens (Französische Kunst des Lebens, lateinische ars vivendi) und die Pflege des Selbst (Französisch le souci de soi) zentral für die Philosophie zu sein. Das dritte Band seiner dreibändigen Studie Die Geschichte der Sexualität ist dieser Vorstellung gewidmet. Für Foucault umfasst der Begriff der Fürsorge für das Selbst (Epimeleia heautou) der antiken griechischen und römischen Philosophie eine Haltung gegenüber dem Selbst, den anderen und der Welt sowie eine gewisse Form der Aufmerksamkeit. Für Foucault umfasst das Streben nach der Pflege des eigenen Wohlbefindens auch Selbstwissen (gnōthi seauton). Um die gleiche Zeit, dass Foucault seine Vorstellung von der Pflege für das Selbst entwickelte, wurde der Begriff der Selbstbetreuung als revolutionärer Akt im Kontext des sozialen Traumas als soziale Gerechtigkeit Praxis in Schwarzem feministischen Gedanken in den USA entwickelt. Bemerkenswerterweise schrieb der Bürgerrechte-Aktivist und Dichter Audre Lorde, dass es im Kontext mehrerer Unterdrückungen als schwarze Frau „für mich selbst zu sorgen ist nicht Selbstverschuldung, es ist Selbsterhaltung, und das ist ein Akt politischer Kriegsführung“. Mit dem Anstieg des Begriffs in den medizinischen Anwendungen, zum Beispiel, um Angst zu bekämpfen, ist die Vereinigung mit schwarzem Feminismus in der klinischen und populären Anwendung weggefallen. In der feministischen und queeren Theorie bleibt jedoch die Verbindung zu Lorde und anderen Gelehrten erhalten. Die Selbstversorgungstheorie wurde von Dorothea Orem zwischen 1959 und 2001 entwickelt. Die positiv angesehene Theorie erforscht den Einsatz professioneller Pflege und eine Ausrichtung auf Ressourcen. Unter Orems Modell der Selbstversorgung hat Grenzen, wenn seine Möglichkeiten erschöpft sind, so dass professionelle Pflege legitim. Diese Defizite in der Selbstversorgung werden als die Form der besten Rolle angesehen, die eine Krankenschwester leisten kann. Es gibt zwei Phasen in Orems Selbstversorgung: die Untersuchungs- und Entscheidungsphase und die Produktionsphase. Siehe auch Americans with Disabilities Act von 1990#Major life Activity Executive function Integrative Medizin Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Selbstversorgung bei Wikimedia Commons Self-care in England EU gefördertes Projekt (Horizon2020) über Selbstverwaltung: COMPAR-EU