Landreform ist eine Form der bgrarischen Reform, die die Änderung von Gesetzen, Verordnungen oder Zoll über Landbesitz betrifft. Landreformen können aus einer staatlich initiierten oder regierungsgeführten Umverteilung von Immobilien bestehen, die im Allgemeinen landwirtschaftliche Nutzflächen betreffen. Landreform kann daher darauf hinweisen, dass die Eigentumsübertragung von den leistungsstärkeren auf die weniger mächtigen, z.B. von einer relativ kleinen Zahl von Vermögensgegenständen mit umfangreichen landwirtschaftlichen Betrieben (z.B. Pflanzen, Groß- oder Agrarflächen) auf die Eigenverantwortung von Personen, die das Land arbeiten, übertragen wird. Solche Eigentumsüberweisungen können mit oder ohne Entschädigung erfolgen; Ausgleich kann von der Aufrechnung des vollen Werts des Grundstücks abweichen. Landreformen können auch die Übertragung von Grundstücken aus Eigenbesitz beinhalten – auch die Eigenverantwortung von Kleinbetrieben – auf staatliche Kollektivbetriebe; sie hat auch in anderen Zeiten und Orten auf das genaue Gegenteil verwiesen: Teilung der staatlichen Kollektivbetriebe in Kleinbetriebe. Das gemeinsame Merkmal aller Landreformen ist jedoch eine Änderung oder Ersatz bestehender institutioneller Regelungen für Besitz und Nutzung von Land. Während die Landreform radikal sein kann, beispielsweise durch groß angelegte Landtransfers von einer Gruppe in eine andere, kann sie auch weniger dramatisch sein, wie regulatorische Reformen zur Verbesserung der Landverwaltung. Jede Überarbeitung oder Reform der Landgesetze kann jedoch noch ein intensiver politischer Prozess sein, da die Reform der Landpolitik dazu dient, die Beziehungen innerhalb und zwischen den Gemeinschaften sowie zwischen den Gemeinschaften und dem Staat zu ändern. Selbst kleine Landreformen und rechtliche Änderungen können daher einer intensiven Debatte oder Konflikt unterzogen werden. Landnutzung und Eigenverantwortung und Tenure können teilweise als umstritten angesehen werden, weil Ideen, die bestimmen, was sie zum Zugang oder zur Kontrolle von Land, wie etwa durch "Landbesitz" oder "lande zehnure" bedeutet, in den Regionen und sogar in den Ländern erheblich variieren können. Landreformen, die das, was es bedeutet, das Land zu kontrollieren, schaffen daher Spannungen und Konflikte zwischen denen, die verlieren, und denen, die diese Neudefinitionen erhalten (siehe nächsten Abschnitt). westliche Grundstückskonzepte haben sich in den vergangenen Jahrhunderten entwickelt, um mehr Gewicht auf die Eigenverantwortung des einzelnen Landes zu legen, die durch Dokumente wie Landtitel formalisiert wird. Kontrolle über Land kann jedoch auch in Bezug auf die Eigenverantwortung und mehr in Bezug auf die Landnutzung oder über das, was als Grundstück bekannt ist, weniger wahrgenommen werden. Historisch, in vielen Teilen Afrikas zum Beispiel, war das Land nicht im Besitz eines Einzelnen, sondern wurde von einer erweiterten Familie oder einer Dorfgemeinschaft benutzt. Verschiedene Personen in einer Familie oder in einer Gemeinschaft haben unterschiedliche Rechte auf Zugang zu diesem Land zu verschiedenen Zwecken und zu unterschiedlichen Zeiten. Diese Rechte wurden oft durch mündliche Geschichte und nicht formal dokumentiert. Diese unterschiedlichen Vorstellungen von Landbesitz und Tenure werden manchmal auf unterschiedliche Terminologie verwiesen. z.B. die formalen oder gesetzlichen Landsysteme beziehen sich auf Ideen der Landkontrolle, die enger mit dem Eigenbesitz einzelner Land verbunden sind. " informelle oder kundenspezifische Landsysteme beziehen sich auf Ideen der Landkontrolle, die enger mit Landbesitz verbunden sind. Bedingungen, die die Kontrolle über und die Nutzung von Land betreffen, können daher viele Formen annehmen. Konkrete Beispiele aktueller oder historischer Formen der formalen und informellen Landbesitz umfassen: traditionelles Land zehnure, wie von den indigenen Stammen von Pre-Columbian North America praktiziert. Eigenverantwortung von Feudal durch Fiefdoms Lebensräume, Interesse an Immobilien, die zum Tode endet. Höhere, nicht übertragbare Eigentumsverhältnisse an Immobilien. Gebühren einfach. Nach dem gemeinsamen Recht ist dies das umfassendste Eigentumsinteresse, das jeder in Immobilien haben kann. Leasehold oder Verleihrechte, um eine gemeinsame Aktiengesellschaft Well-Feld-Easements Landwirtschaftsarbeit zu nutzen, bei der jemand das Land im Austausch für Geld, Zahlung in Form oder eine Kombination der beiden kollektiven Eigentumszugang durch eine Mitgliedschaft in einer Genossenschaft oder Aktien in einem Unternehmen, das das Grundstück besitzt (in der Regel durch Gebühr oder gleichwertig, aber möglicherweise unter anderen Vereinbarungen). Regierungskollektive, wie diejenigen, die in kommunistischen Staaten gefunden werden könnten, wonach die Staatsbeteiligung an den meisten landwirtschaftlichen Nutzflächen auf verschiedene Weise mit Tenure für landwirtschaftliche Kollektive kombiniert wird. Motivation Landreform ist ein tiefgreifender politischer Prozess, und deshalb sind viele Argumente für und gegen sie entstanden. Diese Argumente unterscheiden sich enorm über Zeit und Ort. Im zwanzigsten Jahrhundert sind viele Landreformen aus einer bestimmten politischen Ideologie, wie Kommunismus oder Sozialismus, entstanden. Im 19. Jahrhundert in Kolonien kann eine palästinensische Regierung die Gesetze ändern, mit denen Landbesitz beklagt wird, um die politische Macht zu stärken oder seine palästinensische Wirtschaft zu unterstützen. In jüngster Zeit wurden die Mobilisierung von Wählern und die Nutzung von Land als Schutz Ressource als mögliche Motivationen für Landreformen vorgeschlagen, wie z.B. die umfangreichen Umverteilungsreformen von Robert Mugabe in Simbabwe. Argumente für Argumente zur Unterstützung der Landreform konzentrieren sich auf ihre potenziellen sozialen und wirtschaftlichen Vorteile, insbesondere in den Entwicklungsländern, die sich aus Reformen ergeben können, die sich auf eine größere Land formalisierung konzentrieren. Solche Vorteile können die Beseitigung von Ernährungsunsicherheit und die Linderung der ländlichen Armut umfassen. Und die großen Eigentümer, die ihr Land in einem Aufheaval verlieren müssen, die großen Eigentümer mit Zugang zur Geschichte, mit Augen, die Geschichte zu lesen und die große Tatsache zu kennen: wenn das Eigentum in zu wenigen Händen anbaut. Letztere: Wenn die Mehrheit der Menschen Hunger und Kälte sind, werden sie in Kraft setzen, was sie brauchen. Und das wenig schärfste, das sich durch alle Geschichte auszeichnet: Repression funktioniert nur, um die Unterdrückung zu stärken und zu reißen. Argumente zur Unterstützung solcher Reformen haben nach der Veröffentlichung des Kapitalausweises besondere Impulse erhalten: Warum der Kapitalismus Triumphs im Westen und in jedem Fall Else durch den Perun Wirtschaftswissenschaftler Hernando de Soto im Jahr 2000. Armen, er argumentiert, sind oft nicht in der Lage, formelle Immobilienrechte, wie z.B. Landtitel, zu dem Land, auf dem sie leben oder landwirtschaftlich genutzt werden, weil sie schlechte Regierungsführung, Korruption und/oder übermäßig komplexe Bürokratien haben. Ohne Landtitel oder andere offizielle Dokumentation ihrer landwirtschaftlichen Vermögenswerte sind sie weniger in der Lage, formale Kredite zu erhalten. Politische und rechtliche Reformen innerhalb der Länder werden nach Soto dazu beitragen, die Armen in formalen Rechts- und Wirtschaftssystemen einzubeziehen, die Fähigkeit der Armen zu erhöhen, Kredite zu erhalten und zu Wirtschaftswachstum und Armutsminderung beizutragen. Viele internationale Entwicklungsorganisationen und bilaterale und multilaterale Geber, wie die Weltbank, haben die Ideen von Soto oder ähnliche Ideen über die Vorteile einer stärker formalisierten Landrechte übernommen. In eine Reihe von Entwicklungsprogrammen, die mit Regierungen und Organisationen der Zivilgesellschaft zusammenarbeiten, um Landreformen einzuleiten und durchzuführen. Nachweise zur Unterstützung der wirtschaftlichen und propoorischen Vorteile der verstärkten formalisierten Landrechte sind jedoch nach einigen Kritikern noch unwiderruflich (siehe „Arguments gegen die Landreform“). Andere Argumente zur Stützung der Landreform weisen darauf hin, dass die Kollisionsgesetzgebung insbesondere in früheren Kolonien, wo formale und informelle Landsysteme in Spannung miteinander bestehen können. Solche Konflikte können marginalisierte Gruppen anfällig für eine weitere Ausbeutung machen. In vielen Ländern Afrikas mit Konfliktrechten hat die Aidstigmatisierung zu einer zunehmenden Zahl von AIDS Witwen geführt, die durch Unregelmäßigkeiten auf Familienland gebracht werden. Obwohl die Frau sowohl maßgeschneiderte als auch gesetzliche Rechte an dem Land haben kann, Verwirrung, über die Gesetze verfügen, oder sogar fehlende Kenntnis der einschlägigen Gesetze, lassen viele Aids Witwen erhebliche Nachteile. Man kann auch das Rechtssystem eines Landes kollidieren, das es für Korruption anfällig macht. Zusätzliche Argumente für die Landreform konzentrieren sich auf die möglichen Umweltvorteile der Reform. Wenn die Reform zum Beispiel zu einer größeren Sicherheit der Landbesitz führt, durch formale oder informelle Mittel, dann werden diejenigen, die das Land nutzen, besser in die Lage versetzt. Landreformen, die in Japan, Taiwan und Südkorea durchgeführt werden, werden mit einem Beitrag zur industriellen Entwicklung gutgeschrieben. Die gerechte Verteilung von Land führte zu einer Steigerung der landwirtschaftlichen Produktionen, einer hohen ländlichen Kaufkraft und sozialer Mobilität. Argumente gegen viele der Argumente zur Unterstützung der Landreform sprechen zu ihren potenziell positiven sozialen und wirtschaftlichen Ergebnissen. Wie zuvor erwähnt, ist die Landreform ein intensiver politischer Prozess. Viele von denen, die der Landreform nicht entgegenstehen, sind also der Grundmotiven derjenigen, die die Reform beginnen. Manche könnten beispielsweise befürchten, dass sie aufgrund der Reformen benachteiligt oder geopfert werden. Andere können befürchten, dass sie im wirtschaftlichen und politischen Machtkampf verlieren, der viele Landreformen unterschätzt. Andere Gruppen und Einzelpersonen äußerten Bedenken über Landreformen, die sich auf die formalisierung der Eigentumsrechte konzentrieren. Obwohl die wirtschaftlichen und sozialen Vorteile formalisierter Landrechte häufig zunichte gemacht werden, weisen einige Forschungsergebnisse darauf hin, dass solche Reformen entweder unwirksam sind oder weitere Härten oder Konflikte verursachen können. Zusätzliche Argumente gegen die Landreform konzentrieren sich auf die Anliegen in Bezug auf Eigenkapitalfragen und die potenzielle Elite-Abscheidung von Land, insbesondere im Hinblick auf Reformen, die sich auf eine größere Land formalisierung konzentrieren. Kommt diese Reformen nicht ordnungsgemäß oder unzulänglich umgesetzt, befürchtet, dass solche Reformen disadvantage Gruppen wie indigene Gemeinschaften oder Frauen weiterbenachteiligen könnten. Diese Bedenken führen auch zu Fragen über die institutionelle Fähigkeit der Regierungen, die Landreformen durchzuführen, wie sie konzipiert sind. Selbst wenn ein Land diese Kapazität besitzt, kritisiert Kritiker, dass Korruption und Vaterimonialismus zu weiteren Eliten führen werden. Bei der Suche nach radikalen Reformen, wie großmaßstäblichen Umverteilungen, gibt es Bedenken gegen die Reform, dass das umgesiedelte Land nicht produktiv genutzt wird und dass die Eigentümer von expropriedem Land nicht angemessen oder kompensiert werden. Simbabwe ist wieder ein häufig erwähntes Beispiel für die Beschrächtungen solcher groß angelegten Reformen, bei denen die Landumverteilung zum wirtschaftlichen Niedergang und zur erhöhten Ernährungsunsicherheit im Land beigetragen hat. In Fällen, in denen die Landreform im Rahmen der sozialistischen Erfassung umgesetzt wurde, gelten viele der Argumente gegen die Einziehung allgemein. Nationale Anstrengungen Ein frühes Beispiel für die Landreform war das irische Landgesetz von 1916 bis09. Nahezu alle neu unabhängigen Länder Osteuropas haben nach dem Zweiten Weltkrieg die Landreformen in den meisten Ländern umgesetzt, die über bestimmte Grenzen hinausgehen (20-500 ha (49-1,236 ha) je nach Region und Landtyp, wurden entpropriediert, in Finnland wurde es eingelöst und in Sonderfonds gesetzt. Siehe auch weitere Lesung Außenbeziehungen Land Research Action Network:News, Analyse und Forschung zu Landreform-Forschungspapieren der FAO – Lebensmittel- und Landwirtschaftsorganisation der Vereinten Nationen. FAO Mehrsprachigkeit über Land Tenure FAO Internationale Konferenz über Agrarreform und Entwicklung des ländlichen Raums (ICARRD), März 2006 U.S und Dritte Welt-Landreform vom Dean Peter Krogh Foreign Affairs Digital Archiv Globale Ernährungssicherheit bedroht von Corporate Land Grabs in armen Ländern – Videobericht der Demokratie Now! Konferenz der Zivilgesellschaft "Land, Territorien und Würde" vom März 2006 im Internet: "Can Formal Property Titling Programme für verstärkte Unternehmensinvestitionen und Wachstum?" Rural Entwicklung Institut, Sicherung der Landrechte für die ärmsten Hülsen der Welt (2002). " Landreform: Ein Long(er) View."