Religion in Südkorea ist vielfältig. Eine leichte Mehrheit von Südkorea hat keine Religion. Intellektuelle und das Christentum sind die dominierenden Gruppierungen zwischen denen, die mit einer formalen Religion verbunden sind. Buddhismus und Confucianismus sind die einflussreichsten Religionen im Leben der südkoreanischen Bevölkerung. Tempel, der in Korea 372AD eingetroffen ist, hat Zehntausende von Tempeln, die im ganzen Land gebaut wurden. Laut Pew Research Center (2010) haben rund 46 % der Bevölkerung keine religiöse Zugehörigkeit, 23 % sind buddhistische und 29 % sind Christen. Laut der Volkszählung 2015 sind 56,1 % unerheblich, die Libanesismus repräsentiert (19,7) % der Gesamtbevölkerung, der Koreanischen Halbinsel (15,5)% und der katholische Mann (7,9 %). Ein kleiner Prozentsatz der südkoreanischen Bevölkerung (0,8 % insgesamt) sind Mitglieder anderer Religionen, darunter Won Sidi, Confucianismus, Cheondoismus, Daesun Jinrihoe, Islam, Daelopeismus, Jeunganismus und orthodoxes Christentum. Intellektuelle war in den alten Zeiten einflussreich, und das Christentum hatte im 18. und 19. Jahrhundert große Teile der Bevölkerung beeinflusst, doch stiegen sie im Zuge der tiefgreifenden Transformationen, die die südkoreanische Gesellschaft im vergangenen Jahrhundert durchführte, schnell in die Mitgliedschaft. Jedoch haben sie ab dem Jahr 2000 einen gewissen Rückgang gezeigt. einheimische Shamanische Religionen (i.e Sindo) sind nach wie vor populär und könnten einen großen Teil des unruhigen. Laut einer Umfrage aus dem Jahr 2012 erklärten nur 15% der Bevölkerung, sich im Sinne des Atheismus nicht zu religieren. Laut der Volkszählung 2015 ist der Anteil der unbehandelten Jugendlichen höher, etwa 69 % unter den 20-Jährigen. Korea hat das 20. Jahrhundert mit einer bereits gefestigten christlichen Präsenz und einer großen Mehrheit der in der einheimischen Religion lebenden Bevölkerung, Sindo, aufgenommen. Letztere hat nie den hohen Status einer nationalen Religionskultur gewonnen, die mit der chinesischen Volksreligion und dem japanischen Shinto vergleichbar ist; diese Schwäche von Koreanischen Sindo war einer der Gründe, die eine freie Hand auf eine frühe und gründliche Wurzel des Christentums verlassen haben. Die Bevölkerung nahm auch an der Confucianisierung von Riten teil und hielt private Ansäte. Organisierte Religionen und Philosophien gehören zu den herrschenden Eliten und der langen Schirmherrschaft des chinesischen Reichs führten diese Eliten dazu, einen besonders strengen Confucianismus (d. h. Koreanischer Confucianismus) zu übernehmen. Koreanischer Tempel war trotz einer vormaligen reichen Tradition am Anfang des 20. Jahrhunderts praktisch als religiöse Institution ausgestorben, nach 500 Jahren der Unterdrückung durch das Joseon Königreich. Christentum hatte bereits Anfang des 18. Jahrhunderts in der koreanischen Halbinsel einen Antecn, als die philosophische Schule von Seohak die Religion unterstützt. Mit dem Rückgang des Joseon in den letzten Jahrzehnten des 19. Jahrhunderts nahmen die koreanischen Länder das Christentum weitgehend an, da die Monarchie selbst und die Intellektuellen die westlichen Modelle zur Modernisierung des Landes betrachten und die Arbeit der katholischen und religiösen Missionen unterstützten. Während der japanischen Kolonie im ersten Halbjahr des 20. Jahrhunderts wurde die Identifizierung des Christentums mit dem koreanischen Nationalismus weiter verstärkt, da die japanischen Versuche, einheimische Sindo mit ihrem Staat Shinto zu kombinieren. Mit der Spaltung Koreas in zwei Staaten nach 1945, dem kommunistischen Norden und dem Kapital südlich, war die Mehrheit der koreanischen christliche Bevölkerung, die bis dahin in der nördlichen Hälfte der Halbinsel war, nach Südkorea geflohen. Schätzungen zufolge waren mehr als eine Million Christen, die im Süden geflohen sind. In der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts hat der südkoreanische Staat Maßnahmen ergriffen, um indigenes Sindo weiter zu marginalisieren, gleichzeitig das Christentum zu stärken und den Frieden zu beleben. Laut Wissenschaftlern zählen südkoreanische Volkszählungen nicht zu den Gläubigen in indigenen Sindo und unterschätzt die Anzahl der Anhänger von Sindo. unwahrscheinlich, dass die von der ARDA erstellten Statistiken, die ab 2010 14,7 % der südkoreanischen Religion praktizieren, 14,2 % der neuen Bewegungen und 10,9 % der Praxis Confucianismus einhalten. Laut einigen Beobachtern ist der drastische Rückgang einiger Religionen (Cathicismus und Buddhismus) zwischen den Volkszählungen 2005 und 2015 auf die Änderung der Umfragemethodik zwischen den beiden Volkszählungen zurückzuführen. Während die Volkszählung 2005 eine Analyse der gesamten Bevölkerung („Whole Survey“) durch die von jeder Familie erstellten traditionellen Datenblätter darstellte, wurde die Volkszählung 2015 weitgehend über das Internet durchgeführt und war auf eine Probe von etwa 20 % der südkoreanischen Bevölkerung beschränkt. Es wurde argumentiert, dass die Volkszählung 2015 die ländliche Bevölkerung benachteiligen, die mit dem Internet mehr und weniger vertraut ist, und gleichzeitig die benachteiligende Bevölkerung, die mehr Stadt ist und den Zugang zum Internet erleichtert. Sowohl die islamischen als auch die katholischen Gemeinschaften kritisierten die Ergebnisse der Volkszählung 2015. Religionsgemeinschaften bis zum Jahr (1950–2015)Religionszugehörigkeit nach Alter (2015)Religious an geschlechtsspezifische Zugehörigkeit (2015) Geschichte Vor der Einschleppung des Intellektuellen, alle koreanischen, die in ihrer indigenen Religionsgemeinschaft von Mu (Pflanzen) glauben. Intellektuelle wurde in 372 auf den nordkoreanischen Bundesstaat Goguryeo eingeführt und in besondere koreanische Formen entwickelt. In dieser Zeit wurde die Halbinsel in drei Königreichs unterteilt: die oben genannten Goguryeo im Norden, Baekje im Südwesten und Silla im Südosten. Man erreichte Silla nur im fünften Jahrhundert, aber es wurde die staatliche Religion nur in diesem Königreich erst im Jahr 552. Man war in Silla viel beliebter und auch in Baekje (beide Gebiete, die jetzt Teil moderner Südkorea sind), während in Goguryeo die koreanische indigene Religion weiterhin beherrschend war. Im folgenden einheitlichen Zustand von Goryeo (918–1392) Intellektueller war erfreulich und wurde sogar eine politische Kraft. The Joseon Königreich (1392-1910) verabschiedete eine besonders strenge Version des Neo-Confucianismus (d.h. des Koreanischen Confucianismus) und unterdrückte und marginalisierte Koreanische Konvention und des koreanischen shamanismus. Detektoren wurden zerstört, und ihre Zahl sank von mehreren hunderten auf ein reines 30-Six; der Papst wurde vom Leben der Städte gestrichen, da Seeteuchen und Nunten verboten waren, sie zu betreten und in die Berge marginalisiert. Diese Beschränkungen wurden bis zum 19. Jahrhundert verhängt. Ende des 19. Jahrhunderts war der Joseon-Staat politisch und kulturell kollidiert. Die intelligentesia suchte nach Lösungen, um die Nation zu stärken und zu verändern. In diesem kritischen Zeitraum kamen sie in Kontakt mit den West-Galten, die eine Lösung für die Notlage von Korea boten. Christian Communities hatte bereits seit dem 17. Jahrhundert in Joseon gelebt; es war jedoch nur von den 1880er Jahren, dass die Regierung eine große Zahl von westlichen Missionsbüros in das Land einreisen konnte. Christian Missionaries setzt Schulen, Krankenhäuser und Verlage ein. Die königliche Familie unterstützt das Christentum. Während der Aufnahme Koreas in das japanische Reich (1910-1945) wurde der bereits gebildete Zusammenhang des Christentums mit dem koreanischen Nationalismus gestärkt, da der japanische Versuch, den Staat Shinto zu verhängen, in dem es einheimische Koreanische Sindo zu kooptieren, und die Christen weigern sich, sich an den Shinto-Galten zu beteiligen. Gleichzeitig haben zahlreiche religiöse Bewegungen, die seit dem 19. Jahrhundert versucht hatten, die Koreanische indigene Religion zu reformieren, insbesondere Cheondoismus, floriert. 1945-2015 Mit der Spaltung Koreas in zwei Staaten im Jahr 1945, dem kommunistischen Norden und dem Antikommunistischen Süden, war die Mehrheit der koreanischen christliche Bevölkerung, die bis dahin in der nördlichen Hälfte der Halbinsel war, nach Südkorea geflohen. Christen, die im Süden neu angesiedelt sind, waren mehr als eine Million. Cheondoisten, die sich im Norden wie Christen konzentrierten, blieben nach der Trennung, und Südkorea hat jetzt noch nicht mehr als tausende Tscheraisten. Die so genannte „Bewegung, um die Glaubensgemeinschaften zu besiegen“, die von den Regierungen von Südkorea in den siebziger und 1980er Jahren gefördert wurden, verbotene heimische Kulturen und wischen fast alle traditionellen Schreien (Sadang 사당) der Religion Confucian. Dies war besonders schwierig unter der Herrschaft des Parks Chung-hee, der ein buddhistischer Verbündeter war. Diese Maßnahme, kombiniert mit den raschen sozialen Veränderungen desselben Zeitraums, befürwortete eine schnelle Wiederbelebung des Koreanischen Friedens und des Wachstums von Christian Kirchen im Trend, als Mitglieder organisierter Religionen zu registrieren. Die Zahl der Tempel von 2306 im Jahr 1962 auf 11,561 im Jahr 1997 stieg von 6,785 im Jahr 1962 auf 58,046 im Jahr 1997, die katholische Kirche hatte 1965 313 Kirchen und im Jahr 2005 1,366, Wonfried hatte im Jahr 1969 131 Tempel und im Jahr 1997 418. Daesun Jinrihoes Tempel sind 1983 bis 1 600 im Jahr 1994 gewachsen. Statistiken von Volkszählungen zeigen, dass der Anteil der südkoreanischen Bevölkerung im Jahr 1962 auf 22,8 % im Jahr 2005 angestiegen ist, während der Anteil der Christen von 5 % im Jahr 1962 auf 29,2 % im Jahr 2005 angestiegen ist. Beide Religionen haben jedoch einen Rückgang zwischen den Jahren 2005 und 2015 gezeigt, mit dem im Rahmen des Glaubens stark rückläufigen Einfluss auf 15,5% der Bevölkerung und einen geringeren Rückgang des Christentums auf 27,6% 2015-Vorstand. .  Lone  Lone  Lone  Lone (Yeo- Lone SUO-k ue Eio-leon) ein koreanisches Forschungs Journal, führte eine Umfrage zum gegenwärtigen religiösen Bevölkerungsalter in Südkorea durch. Laut der Umfrage lassen sich neue Ergebnisse von der traditionellen Einschätzung der südkoreanischen Kultur abweichen. In Südkorea sind heute 52 % der Bevölkerung athetisch oder nicht religiöse. Letztere Hälfte der Bevölkerung, die Religion sind, sind auf folgende Weise aufgeteilt: 18% glauben an die Libanesität, 16 % glauben an den Altar, 13 % glauben an die katholische Bevölkerung und 1 % sind andere Religionen oder Kulturen. Im Wesentlichen zeigen die Studienergebnisse, dass 50 % der südkoreanischen Bevölkerung nun nicht religiöse sind, 32 % folgen einem Teil des Christentums, 16 % sind buddhistische und 2 % glauben in irgendeiner anderen Form der Religion. Die Abweichung von der traditionell religiösen südkoreanischen Kultur und demographischen Bevölkerung ist der Anstieg der Atheisten. Vor diesem plötzlichen Wandel analysierte A Kohhort Analyse der religiösen Bevölkerungsänderung in Korea, die vom koreanischen Citation Index initiiert wurde, die koreanischen Religionsödem von 1999 bis 2015. Die Daten der Studie konzentrierten sich auf das Verständnis der Religionsumwandlung, des Wechsels oder der Aufgabe im demografischen Bereich. Heute hat die Studie Einblicke in die möglichen Auswirkungen der Abweichung auf die religiöse Demografie in Südkorea erhalten. Die Studie des Forschungsmagazins 여론    Lone (Yeo- Lone SUO-k ue Eio-leon), entdeckte den Wandel in den südkoreanischen Religionsökosystemen. Die jüngere Bevölkerung Südkoreas hat tendenziell einen höheren Prozentsatz an Atheisten, während die älteren Bevölkerungsgruppen relativ religiöser blieben. Laut Studie glauben 33 % der koreanischen Bevölkerung, die rund 20 Jahre alt sind, an Religion, während über 61% der 60 oder älteren Menschen in der Religion glauben. In der Studie wird auch deutlich, dass der Bevölkerung von Gläubigen und Nichtanschauer von vielen mehr Variablen betroffen sind. Zum Beispiel können die spezifische Religion und das Alter, in dem die Religion an den Einzelnen eingeführt wurde, Auswirkungen auf die Wahrscheinlichkeit haben, dass eine Person während ihres gesamten Lebens Religion aufhält. Insgesamt scheint es eine große Abweichung zwischen denjenigen zu geben, die vor der Geburt eingeführt wurden, und denen, die nach ihren 50er Jahren eingeführt wurden. 29 von 101 Personen, die befragt wurden, wurden vor der Grundschule, 18 während der Grundschulzeit, 9 in ihren 40er Jahren und 7 in ihren 50er Jahren eingeführt. Obwohl der katholische und die protestantische Bevölkerung eine ähnliche Standardabweichung beibehalten hat, schien die Anmutung des Glaubens während und in der Nähe ihrer 30er Jahre zu beginnen. Mit der jüngeren Generation Südkoreas sind immer noch immer nicht förderlich, und Südkorea ist traditionell eine Religionsgemeinschaft, die Entwicklungen der religiösen Demografien in Südkorea werden viele Auswirkungen auf die Kultur, Politik und Lebensweise der Nation haben. Angriffe auf traditionelle Religionen Seit den 80er Jahren und den 90er Jahren gab es Feindseligkeiten, die von den Religionen und Anhängern der traditionellen Religionen in Südkorea begangen wurden. Dazu gehören die Arson von Tempeln, die Hinterlegung von Statuen von Buddha und bodsattvas, und rote christliche Kreuze, die auf beiden Statuen oder anderen islamischen und anderen Religionen hergestellt werden. Manche dieser Handlungen wurden sogar von den früheren Kirchen gefördert. Dominant Religionsfrieden Ankunft und Verbreitung seit dem 4. Jahrhundert ( China/佛敎 Bulgyo) kam im Zeitraum der drei Königreiche in Korea aus China (Dok. Buddhismus war der beherrschende religiöse und kulturelle Einfluss in den Ländern Nord-Süd-Staaten (698-926) und anschließend Goryeo (918-1392). Confucianismus wurde auch in den frühen Jahrhunderten nach Korea gebracht und wurde als Koreanischer Confucianismus in Goryeo formuliert. Jedoch war es nur im späteren Joseon Königreich (1392 bis 10) zu sehen, dass der Koreanische Confucianismus als staatliche Ideologie und Religion etabliert wurde und der Koreanische Frieden 500 Jahre alt war. Tempel in der zeitgenössischen Lage Südkoreas ist im Osten des Landes stärker: die Regionen Yeongnam und Gangwon sowie in Kiribati. Stückelungen Koreanisch Zen oder Seon-Tal Es gibt eine Reihe verschiedener Schulen im Koreanischen Tempel (대한불교/ Da Daehanbulgyo), einschließlich des Seon (Korean Zen). Seon ist vertreten durch Jogye Order und Taego Order. Die überwältigende Mehrheit der Tempel in zeitgenössischer Südkorea gehört zur dominierenden Jogye Order, die traditionell mit der Seon-Schule zusammenhängt. Hauptquartier der Bestellung ist Jogyesa in Zentral Seoul und betreibt die meisten alten und berühmten Tempel des Landes wie Bulguksa und Beomeosa. Jogye verlangt, dass ihre Monastics kelipl sein müssen. Taego Lineage ist eine Form von Seon (Zen) und unterscheidet sich von Seon, indem sie den Priestern die Möglichkeit gibt. Shanak und Cheontae Sidi Jingak Order, ist eine moderne Esoteric Form des Vajrayana-Tals, das auch seine Priester zu Marry ermächtigt. Cheontae ist eine moderne Wiederbelebung der Koreanischen Linie von Shitai und konzentriert sich auf den Mitsubishi Sutra. Cheontae-Regelungen verlangen, dass ihre Monastics kelibat sein müssen. Won Buddhismus Won (./ Wo Wonbulgyo) ist ein modern reformierter Intellektueller, der für alle und für das reguläre Leben geeignet ist. Schriftstücke und Praktiken werden vereinfacht, damit jeder, unabhängig von ihrem Reichtum, Beruf oder anderen Lebensverhältnissen, diese verstehen kann. Wachstum: Anzahl der Tempel durch den Ausdruck des Syncretic Einflusses auf die koreanische Kultur, der einer Regierungserhebung von 2005 entspricht, ist ein Viertel der südkoreanischen Bevölkerung. Jedoch ist die tatsächliche Zahl der buddhistischen in Südkorea unklar, da es kein genaues oder exklusives Kriterium gibt, bei dem die Muslime ermittelt werden können, anders als die christliche Bevölkerung. Mit der Integration von Intellektuellen in die traditionelle koreanische Kultur gilt es nun als Philosophie und kultureller Hintergrund anstelle einer formalen Religion. Infolgedessen werden viele Menschen außerhalb der aktiven Bevölkerung von diesen Traditionen stark beeinflusst. Wenn man säkularen oder vom Glauben beeinflussten, nicht aber anderen Religionen, so wird die Zahl der buddhistischen in Südkorea als wesentlich größer angesehen. Auch in der offiziell atheist Nordkorea, während die Muslime offiziell 4,5% der Bevölkerung ausmachen, wird eine weitaus größere Zahl (über 70)% der Bevölkerung von den islamischen Philosophien und Zoll beeinflusst. Christentum Ankunft Ende des 18. Jahrhunderts haben die Außenminister der römischen katholischen Missionsbüros in Korea bis 1794, ein Jahrzehnt nach der Rückkehr von Yi Sung-hun, einem Diplomaten, der die erste baptierte Koreanische in Peking war, nicht erreicht. Er hat eine Basis geschaffen, die die katholische Bewegung in Korea bildet. Jedoch wurden die Schreiben des in Peking ansässigen Jesuiten-Manuel Ricci bereits im 17. Jahrhundert nach Korea aus China gestellt. Lehren aus dem Silhak („Praktisches Lernen“) wurden an katholischen Lehren gewonnen, was ein Schlüsselfaktor für die Verbreitung des katholischen Glaubens in den 1790er Jahren war. Völkermorde (그리스도교/---- Ge Geurisdogyo oder  G/ggy Gidoggyo, beide Religion von Christ) in Südkorea werden von vier Stücke dominiert: katholische ( pronounced/ Che ausgeprägte Tschonjugyo), religiöser Presbyterianismus ( Jan ausgeprägter Jangnogyo), Methode ( Gam ausgeprägter Gamnigyo) und Baptists ( Chi). Die Yoido Vollbibliothek ist die größte Pentecostal Kirche im Land. Manche nicht-denominationale Kirchen existieren ebenfalls. Laut der Volkszählung 2015 waren die Werte von 9,6 Millionen und 3,8 Millionen. Es gibt auch kleine Gemeinden in Osttimor. Libanesische Missionen traten in Korea während der siebziger Jahre ein und haben zusammen mit den katholischen Priestern eine beachtliche Zahl von koreanischen Staatsangehörigen umgestaltet, diese Zeit mit Unterstützung der Königlichen Regierung, die in einer Phase der tiefen internen Krise (aus der Abwrackung von Jahrhunderte alten Schirmherrschaften aus einem damals abgeschwächteten China) eingebrochen ist. Das Fehlen eines nationalen Religionssystems im Vergleich zu China und Japan (Korean Sindo entwickelte sich nie zu einem hohen Status der institutionellen und bürgerlichen Religion) gab Christian Kirchen eine freie Hand. Methodenistische und Presbytes waren besonders erfolgreich. Sie haben Schulen, Universitäten, Krankenhäuser und Waisenhäuser eingerichtet und eine wichtige Rolle bei der Modernisierung des Landes gespielt. Kathoden Die Verbreitung der westlichen Ideen und des Christentums in Korea wurde als Seohak („Western Learning“) bekannt. Eine Studie von 1801 ergab, dass mehr als die Hälfte der Familien, die in die katholische Gesellschaft umgewandelt wurden, mit der Seohak-Schule verbunden waren. Großteils weil Konversionen weigern sich, Confucian ancestralische Handlungen durchzuführen, untersagten die Regierung von Joseon Christian proselytising. Manche Katholische wurden im frühen 19. Jahrhundert ausgeführt, aber das restriktive Gesetz wurde nicht strikt durchgesetzt. Viele Christen lebten im nördlichen Teil der Halbinsel (es war Teil der sogenannten "Manchurian-Renovation", wo der Einfluss von Confucian nicht so stark war wie im Süden. Pyongyang war vor 1948 ein wichtiges christliches Zentrum: ein Viertel seiner Bevölkerung von rund 300.000 Menschen wurden umwandeln. Nach der Gründung des kommunistischen Regimes im Norden wurden schätzungsweise mehr als eine Million koreanischen Christen nach Südkorea um die Verfolgung der Anti-Christenpolitik Nordkoreas zu entkommen. Katarismus in Korea wuchs in den siebziger bis 1980er Jahren erheblich. orthodoxe orthodoxe christliche Missionen traten im Jahr 1900 aus Russland auf. 1934 wurde die erste orthodoxe Kirche in Korea errichtet. Russo-Japanischer Krieg im Jahr 1904 und die russische Revolution im Jahr 1918 unterbrochenen die Aktivitäten der Mission. Fr.Alexi Kim, seit Beginn des koreanischen Krieges 1950, und nach dem St. Nicholas Church-Gebäude von 1951 durch die Bombenangriffe von Seoul aus dem Jahr 1951 wurde die kleine Herde der getreueten orthodoxen orthodoxen Kirche bedroht. Im Jahr 1955 schrieb die orthodoxe Herrschaft Koreas ein Schreiben an die Heiligen Syrer des Ökumenischen Patriarchats, in dem sie sich unter die geistige Pflege und Gerichtsbarkeit des Ökumenischen Patriarchats stellen. Ihr Antrag wurde erteilt, und die Entwicklung und das Wachstum der Kirche in Korea begannen zu beschleunigen. Heute liegt das rund 5.000 orthodoxe Getreu Koreas unter dem Ökumischen Patriarchat von Athen, dessen Heiligen Bischof im Jahr 2004 die florierende Kirche in Korea auf den Status eines Metropolis erhöhte. " Im Jahr 2013 wurde in Seoul erstmals die nicht kasachische Coptic Church of Alexandria für ägyptische Copts und Äthiopienn in Südkorea gegründet. Andere Gruppen The Church of Jesus Christ of Latter-day Saints in Südkorea wurden nach der Taufe von Kim Ho Jik im Jahr 1951 gegründet, die im Jahr 2012 mit einem Tempel in Seoul 81,628 Mitglieder hatte.four Missionsmissionen (Seoul, Daejeon, Busan und Seoul Süd), 128 Gemeinden und 24 Familiengeschichteszentren. Sun Myung Mond's Unification Church (통일교 Tongilgyo) ist eine neue Religionsbewegung, die 1954 von Sun Myung Moon gegründet wurde und viele Organisationen und Unternehmen in Nachrichtenmedien, Bildung, Politik und Soziales finanziert hat.2003 begannen die Mitglieder der koreanischen Vereinigungskirche eine politische Partei mit dem Namen "Die Partei für Gott, Frieden, Vereinigung und Inneres". World Mission Society Church of God and the14 Tempel sind andere koreanische neue religiöse Bewegungen, die aus dem Christentum stammen. Anabaptistische Friedens Kirchen haben auf der Halbinsel keinen starken Fuß gefasst. Quaker hat aufgrund der Bemühungen von Ham Seok-heon eine nationale nach dem Ende des 20. Jahrhunderts kurz angezogen. Nach dem Tod von Ham sank das Interesse an Quakerismus. Der Zustand des Unitatismus ist ähnlich. Ursachen für das Wachstum der Christentumfaktoren, die zum Wachstum der katholischen und des Libanesismus beitragen, waren der verfallene Zustand des koreanischen Volkes, die Unterstützung der intellektuellen Elite und die Förderung der Selbsthilfe und Selbstverwaltung zwischen Mitgliedern der koreanischen Kirche und schließlich die Identifizierung des Christentums mit dem koreanischen Nationalismus. Christentum wuchs in den siebziger und 80er Jahren erheblich. In den 90er Jahren wuchs er weiter, aber zu einer langsameren Rate, und seit den 2000er Jahren hat er einen gewissen Rückgang gezeigt. Christentum ist besonders im Westen des Landes, einschließlich Seoul, Seoul, und den Regionen Gyeonggi und Honam. Verbot und Widerstand gegen Syncretische Aspekte grundlegender Christen widersprechen weiterhin den Syncretic-Elementen der Kultur, einschließlich konfucian Traditionen und ancestralische Riten, die selbst von den säkularen Völkern und Anhängern anderer Glaubensgemeinschaften praktiziert werden. Viele Korea Christen, insbesondere die Kirchen, haben diese traditionellen koreanischen Traditionen aufgegeben. Kirchen in Korea haben eine Geschichte des Angriffs auf das Surfen und andere traditionelle Religionen von Korea mit Arson und Vandalismus von Tempel und Statuen, einige dieser feindlichen Handlungen wurden von der Kirche gefördert. Nach der Aufhebung des Verbots der Syncretic-traditionen durch den Papst beobachten die koreanischen katholischen Katzen immer noch jesa (Grundtriten); die Koreanische Tradition unterscheidet sich sehr von der in China und Japan gefundenen institutionellen Religionsgemeinschaft und kann leicht als Ergänzung zum katholischen Denken integriert werden. orthodoxe und religiöse Helfer haben dagegen die Praxis vollständig aufgegeben. indigene Religionen Koreanischer shamanismus Koreanischer shamanismus, auch bekannt als Muism (무교 Mugyo, "mu [shaman] Religion)" und Sindo (신도) oder Sinism (신교 Singyo "Beziehung der Gods") ist die einheimische Religion der Koreanischen. Obwohl die beiden Begriffe nicht identisch sind: Jung Lee beschreibt Muism als Form von Sindo - die Shamanische Tradition innerhalb der Religion. Besonders akin to Japans Shinto, konriwise to it und to Chinas religiöse Systeme, entwickelte Korea Sindo nie in eine nationale Religionskultur. In der zeitgenössischen koreanischen Sprache ist die shaman-priest oder mu (hanja: 巫) bekannt als Schlammang (Hangul:  h hanja: 巫堂)if weiblich oder baksu, wenn Männer, obwohl andere Namen und Verfolgungen verwendet werden. Korea mu shaman ist gleichbedeutend mit chinesischem wu, der die Priester sowohl männlich als auch weiblich verdichtet. Die Rolle des Schlammangs ist es, als Vermittler zwischen den Spirituosen oder den Farben und dem menschlichen Flugzeug zu fungieren, indem er (Risiko) versucht, Probleme bei der Entwicklung des menschlichen Lebens zu lösen. Zentral ist die Interaktion mit Haneullim oder Hwanin, d. h. „Quelle aller,“ und aller Arten von Natur, dem höchsten Gott oder dem obersten Geist. Der Mut ist Mythisch beschrieben als Nachkommen des "Heavenly King" Sohns des "Holy Mutter [der Himmels König"] mit oft über weibliches Prinzen geleiteten Investitionen. Andere Mythen verbinden jedoch das Erbe des traditionellen Glaubens an Dangun, männlicher Sohn des steinigen Königs und Initiator der koreanischen Nation. Neben dem japanischen Shinto hat die koreanische Religion ähnliche Verhältnisse mit chinesischem Wuismus und ist mit dem sibirischen, mongolischen und den religiösen Traditionen von Manchurian verbunden. Manche Studien verfolgen den koreanischen ancestralischen König Dangun in den Ural-Altaic-Egro-Tenchmark, den shaman und den Prinzen. In den Dialekten einiger Provinzen Koreas wird der shaman als dangul dangul dangul-ari bezeichnet. Der Schlammang ähnelt dem japanischen Miko und dem Ryukyuan yuta. Muism hat Einfluss auf einige koreanische neue Religionen wie Tschondoismus und Jeunganismus ausgeübt. Laut unterschiedlichen soziologischen Studien ist Koreas Art des Christentums viel von seinem Erfolg für den heimischen shamanismus geschuldet, der für die Religion eine kongensionelle Denkweise und ein Modell für die Wurzel bot. In den 90er Jahren haben die libyschen Missionsbüros in den letzten Jahrzehnten einen erheblichen Einfluss und führten durch die Presse zu einer Abwertung der einheimischen Religion und führte sogar Kampagnen zur körperlichen Unterdrückung lokaler Kulturen. Der libanesische Diskurs hätte Einfluss auf alle weiteren Versuche, die einheimische Religion zu gründen. Die "Bewegung zur Zerstörung von Sindo" in Südkorea in den siebziger und achtziger Jahren zerstörte viel des materiellen Erbes der koreanischen Religion (Münzen und Schreien), vor allem während des Regimes von Präsident Park Chung-hee. In den letzten Zeiten gab es eine Wiederbelebung des shamanismus in Südkorea. Cheondoism Cheondoism ( Che Cheondogyo) ist eine fundamentale religiöse Tradition, die aus dem heimischen Sinismus gewonnen wurde. Es ist die religiöse Dimension der Familie Donghak („Ostern Learning“), die von Choe Je-u (1824-1864) gegründet wurde, ein Mitglied einer unumgänglichen Familie yang (aristocratic) in 1860 Jahren als Gegenmacht zum Anstieg der "angemessenen Religionen", die in seinem Standpunkt zum Thema "Souhak, die Welle des westlichen Einflusses, die Ende des 19. Jahrhunderts auf das koreanische Leben dringt. Choe Je-u gründete Cheondoismus nach angeblicher Heilung durch eine Erfahrung von Sangje oder Haneullim, dem Symbol des universellen Himmels in der traditionellen shamanismus. Die Donghak-Bewegung wurde so einflussreich unter den Menschen, die in 1864 die Regierung von Joseon verurteilte Choe Je-u zum Tode. Die Bewegung wuchs und in 1894 stiegen die Mitglieder auf die Donghak Peasant Revolution gegenüber der königlichen Regierung. Im Jahr 1945 blieb der Großteil der Tschechoslowakei im Norden, wo die Mehrheit von ihnen lebt. Nur wenigetausende sind heute in Südkorea. Die soziale und historische Bedeutung des Donghak-Bewegungs und des Tschechosachismus wurde in Südkorea weitgehend ignoriert, im Gegensatz zu Nordkorea, wo Cheondoismus als Volksbewegung (minjung) angesehen wird. Andere Gruppen außer Tschondoismus wurden zwischen Ende des 19. Jahrhunderts und den frühen Jahrzehnten des 20. Jahrhunderts auf der Grundlage der indigenen Religion gegründet. Dazu gehören Daehunismus ( Da Daehungyo), der als Hauptdarstellerin der Dangun, der legendären Gründer von Gojoseon, als erstes proto-Korean-Säulen gedacht ist, und eine Milintergruppe von Cheondoismus: Suwunismus. Jeunganismus ( Je Jeungangyo) definiert eine im frühen 20-jährigen Jahrhundert gegründete Familie von Religionen, die auf magische Praktiken und geschliffene Lehrveranstaltungen von Wang Jeungan (Gang Il-Sun) hinweisen. Mehr als hundert "Jeungsan Religionen", darunter der jetzt dekan Bocheonismus: der größte in Korea ist derzeit Daesun Jinrihoe (대순진리회,) ein Abriss der noch bestehenden Taegeukdo (태극도), während Jeungando (증산도) die aktivsten Überseegebiete ist. Es gibt auch eine Reihe kleiner Religionsgemeinschaften, die sich um Gyeryongsan ("Rooster-Dragon Berg," immer einer der am stärksten benachteiligten Gebiete Koreas) in der Provinz South Chungcheong herum entwickelt haben, der künftige Standort der Gründung einer neuen Dynamik, die ursprünglich im 18. Jahrhundert (oder vor) verankert ist. Japan Tenriism (천리교 Cheonligyo) behauptet auch, Tausende südkoreanische Mitglieder zu haben. Laut Andrew Eungi Kim gab es in den späten 1900er Jahren neue religiöse Bewegungen, die etwa 10 Prozent aller Kirchen in Südkorea ausmachen. Laut Kim ist dies das Ergebnis ausländischer Invasionen sowie widersprüchliche Ansichten zu sozialen und politischen Fragen. Viele der neuen Religionsbewegungen sind charakteristisch. Andere Religionen Baha'í Glaubens Baha'í Glaubens wurden zunächst von einer amerikanischen Frau namens Agnes Alexander in Korea eingeführt. Confucianismus Nur wenige zeitgenössische Südkoreas erkennen als Besoldungsgruppen von Confucianismus ( Yu Yugyo). Koreanische Intellektuelle entwickelten traditionell einen separaten koreanischen Confucianismus. Mit dem Ende des Joseon-Staats und dem Abschwung des chinesischen Einflusses im 19. und 20. Jahrhundert wurde Confucianismus aufgegeben. Der Einfluss des ethischen Denkens von Confucian bleibt in anderen religiösen Praktiken und in der koreanischen Kultur im Allgemeinen stark. Confucian-Märkte werden immer noch in verschiedenen Zeiten des Jahres ausgeübt. Kennzeichnend hierfür sind die jährlichen Riten, die im Tempel von Confucius in Seoul gehalten werden. Andere Riten, z.B. diejenigen, die den illegalen Gründern zu Ehren sind, werden an den im ganzen Land gefundenen Schrein gehalten. Hinduismus Hinduismus (힌두교 Hindugyo) wird unter der kleinen indischen, nepalesischen und weltanschaulichen Migrantengemeinschaft Südkoreas praktiziert. Hindu-traditionen, wie z.B. der Yoga und Vedanta, haben jedoch Interesse unter jungen südkoreanischen Ländern angezogen. Hindu Tempel in der Republik Korea umfassen den Sri Radha Shyamasundar Mandir in Zentral Seoul, Sri Lakshmi Narayanan Tempel in der Stadt Seoul, die tibetische Migration und die Mandarin Sadhana Mandir in Seocho in Seoul und Sri Radha Krishna Tempel in Uijeongbu 20 km entfernt von Seoul. Islam (이슬람교 Iseullamgyo) in Südkorea ist durch eine Gemeinschaft von rund 40.000 Muslimen vertreten, die hauptsächlich aus Menschen bestehen, die während des koreanischen Krieges und ihren Nachkommen umwandeln und nicht Wanderarbeitnehmer aus Süd- und Südostasien umfassen. Die größte Moschee ist die Seoul Central Moschee im Bezirk Itaewon in Seoul; kleinere Moscheen sind in den meisten großen Städten des Landes zu finden. Es gibt rund hunderttausend ausländische Arbeitskräfte aus muslimischen Ländern, insbesondere Indonesien, Malaysian, Pakistan und Bangladesch. Judentum Das Judentum in Südkorea begann mit dem Beginn des Koreanischen Krieges im Jahr 1950. In dieser Zeit kam eine große Zahl von jüdischen Soldaten, einschließlich der chaplain Chaim Potok, auf der Koreanischen Halbinsel. Heute ist die jüdische Gemeinschaft sehr klein und beschränkt sich auf die Hauptstadt Seoul. Es gibt nur wenige koreanische Konversionen in den Judentum ( Yu Yudaegyo). Shinto während der japanischen Kolonie von Korea (1910- 1945) wurden Koreas wegen der vorgeschlagenen gemeinsamen Herkunft der beiden Völker als rechtskräftiger Teil der japanischen Bevölkerung angesehen, um vollständig simuliert zu werden. Japan untersuchte und kooptierte einheimische Sindo durch Überschneidungen mit dem Staat Shinto (similare Maßnahmen der Assimilation wurden auf dem Altar angewendet), die von der Weltanschauung japanischer Hochgedanke und des Kaisershais abhängig sind. Hunderte japanischer Shinto-Märkte wurden auf der Halbinsel gebaut. Diese Politik führte zu einer massiven Umstellung der Koreanischen auf christliche Kirchen, die bereits gut in das Land geflohen waren, was ein Anliegen für das japanische Programm darstellte und die Unabhängigkeit der koreanischen Bevölkerung unterstützte. Nachdem die Allied-Truppen Japan im Jahr 1945 abgewiesen haben, wurde Korea von der japanischen Herrschaft befreit. Sobald die Shinto Priester nach Japan zurückgezogen haben, wurden alle Shinto-Märkte in Korea zerstört oder in einen anderen Gebrauch umgewandelt. Sikhism Sikhs ist seit 50 Jahren in Südkorea. Im Jahr 2001 wurde das erste südkoreanische Guanrdwara gegründet. Rund 550 Sikhs in Südkorea konnten jetzt die Sikhs in Südkorean erwerben. Siehe auch Religionsfreiheit in Nordkorea in Südkorea Freiheit der Religion in Südkorea in Südkorea Irreligionion in der Republik Korea Religion in Nordkorea in Nordkorean Fußnotes Quellen Daniel Tudor. Korea: Das Land des Taifuns. Tuttle Publishing, 2012ISBN 0804842523 Donald L. Baker. Koreanisch Spiritualität. University of African Press, 2008ISBN 0824832574 Donald L. Baker. Modernisierung und Monotheismus: Wie Urbanisierung und Westernisierung haben die religiöse Landschaft Koreas transformiert. University of British Columbia. veröffentlicht in: Sang-Oak Lee, Gregory K. Iverson, Pathways in Koreanische Sprache und Kultur:Essays in Honor of Young-key Kim-Renaud. Pajigong Presse, Seoul, 2003.pp.471–507 James H. Grayson. Korea - Eine religiöse Geschichte.Routledge, 2002.ISBN 070071605X Joon-sik Choi.Folk-Religion: Zoll in Korea. Ewha Womans University Press, 2006.ISBN 8973006282Jung Young Lee.Korean Shamanistic Mouton De Gruyter, 1981.ISBN 9027933782 STAHL. Shamans, Solidas und IMF: Südkoreanische Volksgemeinschaft in Motion. University of African Press, 2010ISBN 0824833988 Lee Chi-ran. Leiter der Haedong Younghan Academy. Menschenrechte in Korea. Pyong Gap Min, Entwicklung der Immunität in Südkorea: Positive und negative Elemente. On: Asiatisch American Theologische Forum (AATF) 2014 VOL.1 NO. 3, ISSN 2374-8133 Robert E. Buswell, Timothy S. Lee.Christity in Korea. University of African Press, 2007.ISBN 082483206X Sang Taek Lee.Religion and Social Formation in Korea: Minjung und Millenarianismus. Walter de Gruyter & Co, 1996.ISBN 3110147971 Sorensen, Clark W. University of Washington. Politische Botschaft von Folk in Südkorea Student Demonstrationen der achter Jahre: Ein Konzept zur Analyse des politischen Theaters. Papier, das auf der Konferenz "Fifty Years of Koreanisch Unabhängigkeit" vorgestellt wurde, die vom Koreanischen Politischen Wissenschaftsverband Seoul, Korea, Juli 1995 unterstützt wird.