Die Kunst des Oberen Paleolithikums ist die älteste Form der prähistorischen Kunst. Figurative Kunst ist in Europa und Südostasien vor etwa 40.000 bis 35.000 Jahren präsent. Nicht-figurative Höhlenmalereien, bestehend aus Handschablonen und einfachen geometrischen Formen, sind etwas älter, mindestens 40.000 Jahre alt, und möglicherweise so alt wie 64.000 Jahre. Diese letztgenannte Schätzung ist auf eine kontroverse Studie 2018 basierend auf Uran-Thorium-Dating, die Neanderthal Autorschaft implizieren und als Kunst des Mittleren Paleolithikums qualifizieren würde. Die Entstehung der figurativen Kunst wurde als das Entstehen der vollen verhaltensmäßigen Moderne interpretiert und ist Teil der definierenden Eigenschaften, die die Oberpaleolithik vom Mittleren Paleolithikum trennt. Die Entdeckung der Höhlenkunst mit vergleichbarem Alter mit den ältesten europäischen Proben in Indonesien hat festgestellt, dass ähnliche künstlerische Traditionen sowohl im Osten als auch in der westlichen Eurasien vor 40.000 Jahren existierten. Dies wurde angenommen, um eine künstlerische Tradition, die vor mehr als 50.000 Jahren, entlang der Südküste von Eurasien in der ursprünglichen Küstenwanderungsbewegung verbreiten. 2018 wurde die Entdeckung eines figurativen Gemäldes eines unbekannten Tieres bekannt gegeben; es war über 40.000 Jahre alt und wurde in einer Höhle auf der indonesischen Insel Borneo gefunden. Im Juli 2021 berichteten Wissenschaftler die Entdeckung eines Knochenschnitzers, eines der ältesten Kunstwerke der Welt, die Neanderthals vor etwa 51.000 Jahren gemacht hat. Die europäische Oberpaleolithkunst ist in Bezug auf die letzte Gletscherzeit informell als "Ice Age art" bekannt. Europa Kunst der europäischen Oberpaleolithen umfasst Stein- und Höhlenmalerei, Schmuck, Zeichnung, Schnitzerei, Gravur und Skulptur in Ton, Knochen, Geweih, Stein und Elfenbein, wie die Venusfiguren, und Musikinstrumente wie Flöten. Die Dekoration erfolgte auch an funktionellen Werkzeugen wie Speerwerfern, perforierten Fledermaus und Lampen. Gravuren auf flachen Steinstücken finden sich in beachtlichen Zahlen (bis zu 5.000 an einem spanischen Standort) an Orten mit der entsprechenden Geologie, mit den Markierungen manchmal so flach und schwach, dass die Technik näher an der Zeichnung ist – viele davon wurden nicht von den frühesten Baggern entdeckt und von späteren Teams in Spoil Heaps gefunden. Bemalte Plaques sind weniger häufig. Es ist möglich, dass sie in Ritualen verwendet wurden, oder alternativ auf einem Feuer erhitzt und als persönliche wärmer eingewickelt. Entweder kann die Art der Verwendung für die vielen gebrochenen Beispiele, oft mit den Fragmenten, die über eine Distanz verteilt sind (bis zu 30 Meter auseinander in Gönnersdorf). Viele Standorte haben große Mengen von flachen Steinen scheinbar als Bodenbelag verwendet, mit nur einer Minderheit dekoriert. Einige der ältesten Kunstwerke wurden in der Schwäbischen Alb, Baden-Württemberg, Deutschland gefunden. Die Venusfigur, die als Venus von Hohle Fels bekannt ist, stammt vor rund 40.000 Jahren. Der sogenannte Adorant aus der Geißenklösterle-Grotte stammt aus der gleichen Zeit. Weitere Beispiele für Kunst aus dem Oberen Paläolithikum (vor 40.000 bis 10.000 Jahren) sind Höhlenmalerei (wie bei Chauvet, Lascaux, Altamira, Cosquer und Pech Merle), incised / Gravur Höhlenkunst wie bei Creswell Crags, tragbare Kunst (wie Tierschnitzereien und Skulpturen wie die Venus von Willendorf) und Open-Air-Kunst (wie die Frankreich) Es gibt zahlreiche geschnitzte oder gravierte Stücke von Knochen und Elfenbein, wie das Schwimmbad Reindeer in Frankreich aus der Magdalenian Periode gefunden. Dazu gehören Speerwerfer, darunter eine Form wie ein Mammut, und viele der Art von Objekten, die ein bâton de commandement genannt werden. Die dargestellten Tiere werden von den Paleolithischen Jägern, wie Reindeer,Pferde,Bisons, Mammoth die Wolle Rhinoceros und Vögel, sowie Apex Raubtiere wie Löwenpfannerde oder Leoparden, Hyänen und Bären gesucht. Die menschliche Form wurde vergleichsweise selten dargestellt (bezogen auf die Darstellung von Tieren); am bemerkenswertesten sind die Venusfiguren (Repräsentation der weiblichen Form, Prägen von Brüsten und/oder Gesäß). Der Lion-Mann von Hohlenstein-Stadel (Aurignacian) ist ein Hybrid-Geschöpf mit Löwenkopf auf einem menschlichen Körper. Weitere mögliche Hybridfiguren sind der Shaman von Trois-Frères und ein Bison-Mann aus demselben Höhlensystem, ein weiterer Bison-Mann aus der Grotte de Gabillou in der Dordogne, und was könnte ein Vogelkopf in der "Shaft of the Dead Man" in den Lascaux Höhlen sein. Die Darstellung der Männchen ist selten vor der incipient Mesolithic. Mesolithische Beispiele sind der "Pin Hole Mann" von Creswell Crags, Derbyshire. Es gibt Beweise für einige Handwerksspezialisierung, und der Transport über erhebliche Entfernungen von Materialien wie Stein und, vor allem Meeresschalen, viel verwendet für Schmuck und wahrscheinlich Dekoration Kleidung. Muscheln aus mediterranen Arten wurden in Gönnersdorf gefunden, über 1.000 Kilometer von der Mittelmeerküste entfernt. Die höheren Meeresspiegel bedeuten heute, dass das Niveau und die Natur der Küstensiedlungen im Oberen Paleolithikum jetzt untertauchen und unbekannt bleiben. Ost- und Südostasien Höhlenmalereien von der indonesischen Insel Sulawesi befinden sich in den Höhlen im Bezirk Maros wurden auf Uran-Thorium aus einer Studie 2014 datiert. Das älteste datierte Bild war eine Handschablone mit einem Mindestalter von 39.900 Jahren. Ein Gemälde einer babirusa wurde auf mindestens 35,4 ka datiert, so dass es zu den ältesten bekannten figurativen Darstellungen weltweit zählt. Eine Höhle in Turobong in Südkorea, die menschliche Überreste enthält, wurde gefunden, um geschnitzte Hirschknochen und Darstellungen von Hirschen, die bis zu 40.000 Jahre alt sein können. Petroglyphen von Hirschen oder Rentiere, die bei Sokchang-ri gefunden wurden, können auch dem Oberen Paleolithikum angehören. Potsherds in einem Stil erinnert an die frühen japanischen Arbeiten in Kosan-ri auf der Insel Jeju gefunden worden, die aufgrund der geringeren Meeresspiegel damals aus Japan zugänglich gewesen wäre. Im November 2018 berichteten die Wissenschaftler über die Entdeckung des ältesten bekannten figurativen Kunstgemäldes, über 40.000 (bis 52.000) Jahre alt, eines unbekannten Tieres, in der Höhle von Lubang Jeriji Saléh auf der indonesischen Insel Borneo. Australien Gabarnmung, oder Nawarla Gabarnmung, ist ein aboriginaler archäologischer und steinerner Kunststandort im südwestlichen Arnhem Land, im oberen Ende des nördlichen Territoriums Australiens. Die Felsenunterkunft verfügt über prähistorische Gemälde von Fischen, darunter die Barramundi, Wallabies, Krokodile, Menschen und spirituelle Figuren. Die meisten der Gemälde befinden sich an der Decke des Schutzes, aber viele sind an den Wänden und Säulen des Geländes gefunden. Das Gemälde an der Decke wurde vor 27.000 Jahren sicher datiert. Radiocarbon Datierung von Kohle aus der Basis der niedrigsten stratigraphischen Schicht des Bodens ausgegraben wurde ein mittleres Alter von 45189±1089 Jahre Cal BP deutete auf das älteste Datum für die früheste menschliche Gewohnheit. Angesichtte und gebrauchsgeprüfte Hämatit-Crayons wurden von nahe gelegenen Standorten (Malakunanja II und Nauwalabila 1) in Schichten von 45.000 bis 60.000 Jahren zurückgewonnen, was darauf hindeutet, dass das Gabarnmung-Berg möglicherweise von seiner Inception dekoriert worden ist. Die Gwion Gwion Gesteinsmalereien sind eine einzigartige Form der Rockkunst in Westaustralien. Sie sind überwiegend menschliche Figuren, die mit einer genauen anatomischen Proportionierung detailliert gezeichnet werden. Sie sind seit über 17.000 Jahren datiert. In der Nähe von Ost- und Nordafrika Obere Paleolithische Stätten des Nahen Ostens, wie die Hayonim Höhle, eine Höhle in einem Kalkstein blies etwa 250 Meter über dem modernen Meeresspiegel, in der Oberen Galiläa, Israel, haben Wandschnitzereien darstellen symbolische Formen und Tiere, ein solches Laufpferd aus dem Levantine Aurignacian um 28000 BP, und sichtbar im Israel Museum. Dies gilt als das erste Kunstobjekt, das im Rahmen des Levantin-Oberpaleolithikums gefunden wurde. Petroglyphen des nordafrikanischen Mesolithikums, wie die von Tassili n'Ajjer, Algerien, sind auf etwa 12.000 bis 10.000 Jahre alt. Subsahara-Afrika Die älteste bekannte figurative Kunst aus Subsahara-Afrika sind sieben Steintafeln, die mit Figuren von Tieren im Apollo 11 Höhlenkomplex in Namibia bemalt wurden und zwischen 27.500 und 22.500 Jahren datiert wurden. Es gibt eine beträchtliche Menge an Rockkunst, die den Bushmen (San) in ganz Südafrika zuzuschreiben ist. Ein Großteil dieser Kunst ist neu (wie aus dem dargestellten Thema, einschließlich Darstellungen von Waggons und von europäischen Siedlern, die Hüte tragen), aber die ältesten Proben wurden bereits vor 26000 Jahren mitgewirkt. Matobo Nationalpark, Simbabwe, hat viele Felsbilder. Die ältesten Beispiele bis vor 7.000 Jahren, möglicherweise bereits vor 13.000 Jahren, während die Masse wahrscheinlich zwischen 1.700 und 1.500 Jahren produziert wurde. Petroglyphen in Westafrika, wie die von Bidzar, Kamerun, sind nach 3.000 Jahren datiert. Amerikas Rock Gemälde in den Toquepala Höhlen im Süden Peru ist vor rund 11.500 Jahren datiert. Einige der Gemälde sind figurativ, insbesondere eine Szene bewaffneter Männer, die guanaco cameloids jagen. Die Männer sind in einer Haltung, die Tiere mit Axt, Lanzen und Speerwerfern anzugreifen (aber nicht einschließlich Bogen und Pfeil). Die Bilder sind polychrom, mit rot aus Hämatit die dominante Farbe. Rock Art von den frühesten Bewohnern der Amazonas-Region stammt aus dem Zeitraum von 11.800 bis 12.600 Jahren. Die abgebildeten Tiere umfassen einige jetzt ausgestorbene, wie Mastodone und riesige Nuten. Frühe Begräbnisstätten in Peru, wie die in Telarmachay aus ca. 10 ka onward, enthielten Beweise für rituelle Beerdigung, mit Ablagerungen von roten ocher und Perlen Halsketten, die den Standort markieren. Siehe auch Höhlenmalerei Cro-Magnon Kapova Höhle Liste der Steinzeit Kunst Maske von la Roche-Cotard Anmerkungen Referenzen Weiter lesen Cook, Jill (2013). Eis Alter Kunst: die Ankunft des modernen Geistes. The British Museum Press.ISBN 978-0-7141-2333-2. Externe Links "British Museum – Ice Alter Kunst: Ankunft des modernen Geistes". British Museum. EuroPreArt Datenbank der europäischen prähistorischen Kunst Human Timeline (Interactive) – Smithsonian, National Museum of Natural History (August 2016). Bilddatenbank Paleolithische Kunst in NordspanienWestliches Recht bezieht sich auf die Rechtstradition der westlichen Kultur. Die westliche Kultur hat eine Vorstellung von der Bedeutung des Rechts, das seine Wurzeln in dem römischen Recht und dem Kanonenrecht hat. Da die westliche Kultur einen kulturellen Einfluss von Graeco-Roman Classical und Renaissance teilt, tun sie auch ihre Rechtssysteme. Geschichte Die Wiederentdeckung des Justinischen Kodex im frühen 10. Jahrhundert entfachte eine Leidenschaft für die Disziplin des Rechts, die zunächst über viele der sich neu bildenden Grenzen zwischen Ost und West geteilt wurde. Schließlich war es nur im katholischen oder fränkischen Westen, dass das römische Gesetz die Grundlage aller rechtlichen Konzepte und Systeme wurde. Ihr Einfluss kann bis heute in allen westlichen Rechtssystemen verfolgt werden, obwohl sich zwischen dem gemeinsamen (Anglo-Amerikanischen) und den zivilen (kontinentaleuropäischen) Rechtstraditionen unterschiedliche Art und Grad unterscheiden. Die Studie des Kanonenrechts, das Rechtssystem der katholischen Kirche, verschmolz mit der des römischen Rechts, um die Grundlage für die Wiedergründung des westlichen Rechtsstipendiums zu bilden. Seine Prinzipien der bürgerlichen Rechte, Gleichheit vor dem Gesetz, Gleichheit der Frauen, Verfahrensgerechtigkeit und Demokratie als die ideale Form der Gesellschaft bildete die Grundlage der modernen westlichen Kultur. Die westliche Rechtskultur westliche Kultur, die manchmal mit der westlichen Zivilisation, dem westlichen Lebensstil oder der europäischen Zivilisation gleichkommt, ist ein Begriff, der sehr weit auf ein Erbe sozialer Normen, ethischer Werte, traditioneller Zoll, Glaubenssysteme, politischer Systeme und spezifischer Artefakte und Technologien, die Herkunft oder Verbindung zu Europa haben, zurückgreift. Die westliche Rechtskultur ist in der systematischen Abhängigkeit von Rechtskonstrukten vereint. Solche Konstrukte umfassen Unternehmen, Verträge, Immobilien, Rechte und Befugnisse, um einige zu nennen. Diese Konzepte sind nicht nur in primitiven oder traditionellen Rechtssystemen nicht vorhanden, sondern sie können auch in den Sprachsystemen, die die Grundlage solcher Rechtskulturen bilden, vorherrschend unfähig sein. Das Konzept der Rechtskultur hängt als allgemeiner Vorschlag von Sprache und Symbolen ab und jeder Versuch, nicht westliche Rechtssysteme in Bezug auf Kategorien des modernen westlichen Rechts zu analysieren, kann zu Verzerrungen führen, die auf Unterschiede in der Sprache zurückzuführen sind. Während Rechtskonstrukte für klassische römische, moderne zivile und gemeinsame Rechtskulturen einzigartig sind, erhalten Rechtsbegriffe oder primitive und archaische Gesetze ihre Bedeutung von gefühlten Erfahrungen, die auf Fakten im Gegensatz zu Theorie oder Abstract basieren. Juristische Kultur ist daher in der ehemaligen Gruppe von Akademikern, Gelernten und historisch Philosophen beeinflusst. Die Kultur der letztgenannten Gruppe wird durch Überzeugungen, Werte und Religion auf Basisebene genutzt. Siehe auch Rechtssysteme der Welt Rechtskultur Byzantinisches Recht Kanonisches Recht Römisches Recht westliche Kultur == Referenzen ==