Die Kirche des Nazarener ist eine evangelische christliche Konfession, die aus der Wesleyan-Holiness-Bewegung des 19. Jahrhunderts in Nordamerika entstand. Mit seinen Mitgliedern, die allgemein als Nazarenes bezeichnet werden, ist es die größte Wesleyan-Holiness-Konfession in der Welt und ein Mitglied des World Methodist Council. Mission und Vision Die globale Mission der Kirche der Nazarener seit ihren Anfängen ist "auf die Große Kommission Christi zu antworten, um "die Jünger aller Nationen zu gehen und zu machen" (Matthäus 28:19). Im Dezember 2006 wurde dies genauer als "um Christähnliche Jünger in den Nationen zu machen". Dies bündelt die globale Mission der Konfession. Im Jahr 2009 erklärte die Generalversammlung in ihrer Überarbeitung von Artikel XI des Handbuchs die Mittel, um ihre Mission zu erfüllen: "Schüler durch Evangelisierung, Erziehung, Mitgefühl, Arbeit für Gerechtigkeit und Zeugen des Reiches Gottes zu machen."Die Mission der Kirche des Nazareners ist, christliche Jünger in den Nationen zu machen. Die konfessionelle Vision ist: "eine Disziplinarkirche zu sein, eine internationale Glaubensgemeinschaft, in der Wesleyan-Holiness Tradition." Kernwerte Seit 2001 werden die drei "Kernwerte" der Kirche als "christlich, Heiligkeit, Missional" bezeichnet. Auf der Generalversammlung 2013 enthüllte der Generalrat sieben Merkmale für die Kirche der Nazarener: Meaningful Worship Theological Coherence Passionate Evangelisch Intentional Discipleship Church Development Transformational Leadership Purposeful Compassion Der Rat der General Superintendenten bekräftigte: "Während diese Deskriptoren nicht den Platz unserer Mission "den christlichen Jüngern in den Nationen Christus zu machen" oder unseren Kernwerten von "christlicher, Heiligkeit und missionarischer Tätigkeit" nehmen, beschreiben sie, was wir glauben, sollte jede Kirche des Nazareners charakterisieren und im großen Teil von Nazarenes überall reflektiert werden. " Bevollmächtigt von der Generalversammlung, "der oberste Lehr- und Gesetzgeber der Kirche der Nazarener", wird die Ausgabe 2013–2017 des Handbuchs als "die offizielle Erklärung des Glaubens und der Praxis der Kirche" erklärt und "ist daher als Handlungsführer autorisiert". Über die Entscheidungen und Urteile der Ministerial- und Laienvertreter der achtundzwanzigsten Generalversammlung, die sich in Indianapolis, Indiana, USA, vom 23. bis 27. Juni 2013 traf. 2013–2017 Handbuch enthält eine kurze historische Erklärung der Konfession; seine Verfassung, die seine 16 Glaubensartikel, sein Verständnis der Kirche, der Bund des christlichen Charakters für heiliges Leben, und Prinzipien der Organisation und Regierung definiert; der Bund des christlichen Verhaltens, der Schlüsselfragen der zeitgenössischen Gesellschaft anspricht; und Politik der kirchlichen Regierung, die sich mit der lokalen, Bezirk und der allgemeinen kirchlichen Organisation befasst. Aktivitäten Die Kirche der Nazarene unterstützt 52 Bachelor- und Graduiertenschulen in 35 Ländern auf sechs Kontinenten der Welt, mit einer Einschreibung von 51,555 Studenten in 2016. Während seit mehr als einem Jahrhundert der konfessionelle internationale Hauptsitz in Kansas City, Missouri, ist das Global Ministry Center (GMC) auf 17001 Prairie Star Parkway, Lenexa, Kansas seit 15. September 2008. Das Foundry Publishing befindet sich seit seiner Gründung 1912 in Kansas City, Missouri. Mitgliedschaften und Mitgliedschaften Ab 2014 nahm die Kirche der Nazarene an: die christliche Heiligkeitspartnerschaft der Global Wesleyan Alliance die Nationale Vereinigung der Evangelikalen der Welt-Methodik-Ratsmissionsaustausch (früher die Evangelische Gemeinschaft der Missionsorganisationen) der Evangelische Rat für Finanzbuchbarkeit, das Wesleyan-Heiligkeitskonsortium der Wesleyan-Heiligkeitsstudie Projekt Statistiken Basierend auf der "Reporting empfangen aus den Bezirken für die Bezirke für die letzten 30 Oktober 2016 In diesem Berichtszeitraum wurden 139,560 Menschen neue Mitglieder der Kirche des Nazarener, mit 113,968 von Glaubensbekenntnissen empfangen und weitere 25,592 aus anderen Konfessionen kommen. Mit 626.811 Mitgliedern waren die USA das Land mit der größten Anzahl von Nazarenenen, mit 25,36% aller Nazarener Mitglieder der US-Kongregationen. Andere Nationen mit großen Nazarener Bevölkerungen sind Mosambik (202,118) Brasilien (153,002) Indien (136,079) Haiti (134,236) Bangladesch (123,192) Guatemala (90,101) Mexiko (70,700) Peru (67,394) Benin (56,036) und Äthiopien (50,361). Im Jahr 2016 hatte die Kirche der Nazarene die höchste prozentuale Präsenz in den Nationen von Barbados (wo ihre Mitglieder 2.84% der Bevölkerung,) Kap Verde (1.54% der Bevölkerung,) Eswatini (1.42% der Bevölkerung,) Haiti (1.34% der Bevölkerung)Mosambik (0.82% der Bevölkerung,) und Samoa (0.66% der Bevölkerung). Der höchste Anteil der Nazarener Präsenz in den USA ereignete sich im Jahr 2000, als es für alle 1.000 US-Mitarbeiter 2,25 Mitglieder gab (0.25%). Nach Angaben des Vorstands der General-Superintendenten im Dezember 2009, "ein Durchschnitt von 455 Menschen kam zu Christus und trat der Kirche der Nazarene jeden Tag im letzten Jahr". Mit 27,29% der Nazarener Bevölkerung war Afrika zum ersten Mal die größte der 6 globalen Regionen der Konfession, mit insgesamt 674,414 Mitgliedern berichtet (eine Zunahme von 27,370 Mitgliedern seit 2015 und eine Zunahme von 355,072 seit 2006). Die USA/Kanada-Region, die seit jeher die größte Region der Konfession war, rangierte mit 25,87% der weltweiten Nazarener Bevölkerung mit einer Gesamtkirchemitgliedschaft von 639,410 (ein Rückgang von 8.886 Mitgliedern aus dem Vorjahr und ein Rückgang von 13,990). Im Jahr 2006 umfasste die Region USA/Kanada 40,27% der Nazarener Bevölkerung. Seit 2006 ist die Kirche von 1.622,669 Gesamtmitgliedern gewachsen, was eine Nettozunahme von 848.884 Mitgliedern (oder 52,31 % Dekadenwachstum) ist, wobei das bedeutendste Wachstum in den letzten Jahrzehnten in der Eurasien (zunahme von 242.95,%) Afrika (zuwachs von 111,19,%) Südamerika (auf 82,46,%) Mesoamerica (auf 42,18%) und Asien-Pazifik (2 In dieser Zeit fand das gesamte Nettowachstum der Konfession außerhalb der USA und Kanadas statt, mit der USA/Kanada Region die einzige Region, die negatives Wachstum hat, mit einem Netto-Dekadenverlust von 2,14 %. Laut Nazarene Research Services, von 1983 bis 2013, wuchs die Nazarener-Mitgliedschaft von 650.000 Vollmitgliedern auf mehr als 2 Millionen. Die Top 10 Weltgebiete für den Nettogewinn von Vollmitgliedern in diesem Zeitraum von 30 Jahren waren: Mosambik (149,778) USA (130,712) Brasilien (104,737) Indien (100,689) Haiti (74,262) Bangladesch (68,053) Guatemala (63,908) Äthiopien (48,304) Benin (45,700) und Peru (40,723). Im Jahr 2016 gab es 22.392 organisierte Kirchen (eine Zunahme von 480 aus dem Vorjahr) und 8.182 Kirchen, die noch nicht organisiert wurden (eine Zunahme von 149 aus dem Vorjahr) für insgesamt 30,574 lokale Kirchen auf der ganzen Welt (eine Nettoerhöhung von 629 aus dem Vorjahr). Im Jahr 2016 nahmen durchschnittlich 1,503.872 Menschen an Gottesdiensten in der Kirche der Nazarene um die Welt jede Woche teil (ein Rückgang von 5,390 Menschen aus dem Vorjahr). Seit 2006 stieg die durchschnittliche Anbetung von 1.150.482 pro Woche (eine Zunahme von 353,390 oder 30.72% im Jahrzehnt). Der größte Teil des Wachstums kam in der kleinen Konfession (unter 100 in Anwesenheit) oder neuen Kirchen. Im Jahr 2016 erhielten die Nazarener Kirchen ein jährliches Einkommen aus allen US$860,949,037 einen Rückgang von 941,336 US-Dollar ab 2015 und einen Rückgang um 3,79% von den im September 2006 gemeldeten US$894,866,142. Weltweite Pro-Kopf-Ausgaben beliefen sich auf 353,04 US$ (ein Rückgang von 98,77 $ aus dem Bericht von 2006). Geschichte Die Kirche der Nazarene ist das Produkt einer Reihe von Zusammenschlüssen, die zwischen verschiedenen Heiligkeitskirchen, Vereinigungen und Konfessionen im gesamten 20. Jahrhundert aufgetreten sind. Die prominentesten dieser Fusionen fanden bei der Ersten und zweiten Generalversammlung statt, die 1907 bzw. 1908 in Chicago, Illinois und Pilot Point, Texas, stattfand. Der Hauptarchitekt dieser frühen Fusionen war C. W. Ruth. Erste Generalversammlung Die erste Generalversammlung in Chicago, Illinois, vom 10. bis 17. Oktober 1907, brachte die östlichen und westlichen Ströme zusammen. Die westliche Gruppe war die im Oktober 1895 in Los Angeles, Kalifornien gegründete Kirche der Nazarene, von Dr. Phineas F. Bresee, einem Minister in der Methodistischen Bischofskirche, und Dr. Joseph Pomeroy Widney, einem methodistischen Arzt und dem zweiten Präsidenten der University of Southern California. Die östliche Gruppe war die Vereinigung der Pfingstkirchen Amerikas, eine am 13. April 1897 gegründete Konfession durch die Zusammenführung zweier älterer Gremien: Die Zentrale Evangelische Heiligkeitsvereinigung (organisiert 13.–14. 1890) und geleitet von Fred A. Hillery und C. Howard Davis; und drei Kirchen, die von William Howard Hoople seit Januar 1894 organisiert und in den Verband der Pfingstkirchen Amerikas gegründet wurden. Am 12. November 1896 trafen sich diese beiden Gruppen in Brooklyn, vereinbarten einen Gewerkschaftsplan, der den Namen und das Handbuch der Hoople-Gruppe einbezieht. Prominente Führer waren Hiram F. Reynolds, Davis und Hoople. Zum Zeitpunkt der Verschmelzung mit der Kirche der Nazarener im Jahr 1907 existierte die APCA hauptsächlich von Nova Scotia nach Iowa und den nordöstlichen Vereinigten Staaten. Der Name des bei der Ersten Generalversammlung angenommenen Einheitsgremiums war Pfingstkirche der Nazarener, und Bresee und Reynolds wurden zum ersten Generalsekretariat gewählt. Zwischenbeitritt Im April 1908 nahm Bresee Edgar P. Ellyson, Präsident der Heiligkeitsuniversität von Peniel, Texas, seiner Frau, Mary Emily Ellyson (1869–1943), und viele Führer und Mitglieder der Heiligkeitsvereinigung von Texas in die Pfingstkirche der Nazarene, mit Emily Ellyson gewählte Pastor der neuen Gemeinde in Peniel. Im September 1908 fusionierte die Pennsylvania-Konferenz der Heiligkeit Christian Kirche unter der Leitung von Horace G. Trumbauer mit der Pfingstkirche der Nazarener. Zweite Hauptversammlung Bei der zweiten Generalversammlung am Pilot Point, Texas, vereinigte sich die Heiligkeitskirche Christi (in den südlichen Vereinigten Staaten) mit den Pfingsten Nazarenern. Die Heiligkeitskirche Christi selbst war die Zusammenführung der Neuen Testamentskirche Christi (im Juli 1894 in Mailand, Tennessee, von R.L Harris, aber bald von seiner Witwe Mary Lee Cagle geleitet), und einer Gruppe (auch als Heiligkeitskirche Christi bezeichnet), die im November 1904 bei Rising Star, Texas, aus der früheren Zusammenführung der Heiligkeitskirche (gegründet 1888 in Texas) und der Unabhängigen Heiligkeitskirche resultierte. Die Verschmelzung der Heiligkeitskirche Christi im Süden und der Pfingstkirche der Nazarene fand am Dienstag, 13. Oktober 1908, um 10:40 Uhr statt, "inmitten großer Freude und heiliger Begeisterung. " Die neu vereinigte Kirche der Nazarener begann mit 10.034 Mitgliedern, 228 Gemeinden, 11 Bezirke und 19 Missionare, nach historischen Aufzeichnungen. Letzteres Datum markiert den offiziellen Gründungstermin. Bresee, Reynolds und Ellyson wurden zum Generalsekretariat gewählt. Spätere Beitritte Andere unabhängige Gremien traten zu späteren Zeitpunkten zusammen, darunter die Pfingstkirche Schottlands (gegründet 1909 von Rev. George Sharpe) und die Pfingstmission (gegründet 1898 von J.O. McClurkan), beide 1915. An dieser Stelle umfasste die Kirche des Nazarener nun sieben frühere Konfessionen und bedeutende Teile von zwei anderen Gruppen. In der Zeit würden die Kirche der Nazarener und die Wesleyaner Kirche als die beiden großen Konfessionen hervorgehen, um sich in den kleineren Körpern der Wesleyan-Heiligkeitsbewegung des 19. Jahrhunderts zu versammeln. In den folgenden Jahrzehnten gab es neue Beitritte und Fusionen. Im Jahre 1922 traten mehr als tausend Mitglieder und die meisten Arbeiter unter der Leitung von Joseph G. Morrison aus der Heiligkeitsvereinigung Laymen (gegründet 1917) in der Dakotas, der Kirche der Nazarener. In den 1950er Jahren gab es Fusionen mit der Hephzibah Faith Missionary Association (gegründet 1893 in Tabor, Iowa) im Jahr 1950; die International Holiness Mission (gegründet in London 1907 von David Thomas) fusionierte am 29. Oktober 1952; die Calvary Holiness Kirche (gegründet in Großbritannien 1934 von Maynard James und Jack Ford), die am 11. Juni 1955 vereinte Am 3. April 1988 vereinigte sich eine indigene Kirche der Nazarener in Nigeria, gegründet in den 1940er Jahren, mit der Konfession. Die Generalversammlung 2009 genehmigte ein Komitee mit "der Verantwortung, sich "ähnlichen Kirchen in der Wesleyan-Holiness-Tradition zu nähern, um engere Beziehungen zu verfolgen, mit dem Ziel, die Möglichkeit einer Fusion oder einer Zusammenarbeit zu erforschen." Trennungen In ihrer Geschichte gab es mehrere Gruppen, die sich von der Kirche des Nazarens trennten, um neue Konfessionen zu bilden. Unter den neuen Konfessionen, die von der Kirche der Nazarener gebildet wurden (1912), die 1911 zur Kirche der Nazarener geworden war, aber später zu der Pilgerheiligkeitskirche im Jahre 1925 wurde; die Pfingstpferde-Pilgerkirche (1917), die mit der Internationalen Heiligkeitsunion zu der Pilgerheiligkeitskirche zusammenkam; Internationales Wachstum Noch vor der Fusion vom Oktober 1908 hatten die Elternkörper der Kirche der Nazarene eine Vision, eine internationale Konfession zu sein. Die internationale Expansion begann 1898 in Indien von Missionaren, die vom Verband der Pfingstkirchen Amerikas gesponsert wurden. 1908 gab es Kirchen in Kanada und organisierte Arbeit in Indien, Eswatini, Kap Verde und Japan, bald gefolgt von der Arbeit in Zentralafrika, Mexiko und China. Die Fusionen von 1915 fügten in den britischen Inseln Gemeinden hinzu und arbeiten in Kuba, Zentralamerika und Südamerika. Bis 1922 gab es Gemeinden in Syrien und Palästina. General Superintendent Reynolds befürwortete "eine Mission zur Welt", und die Unterstützung der Weltpremiere wurde zu einem charakteristischen Merkmal des Nazarener Lebens. Unter Ausnutzung neuer Technologien begann die Kirche, die Duschen des Segen Radioprogramms in den 1940er Jahren, gefolgt von der spanischen Sendung La Hora Nazarena und später durch Sendungen in anderen Sprachen. Von den 1940er Jahren bis in die 1980er Jahre kamen indigene Heiligkeitskirchen in anderen Ländern der Kirche bei. Zum 50. Jahrestag der Konfession im Oktober 1958 lebten insgesamt 19,8% aller Nazarener außerhalb der kontinentalen USA. 1981 betrug die Zahl 28,3%. Ende 1991 gab es weltweit eine Million Mitglieder der Konfession mit 43 % außerhalb der USA. Bis zum Jahr 2000 war die Mitgliedschaft der Kirche knapp 1,4 Millionen, die Mitgliedschaft der Kirche außerhalb der USA verdoppelt sich im letzten Jahrzehnt und umfasst nun 53 % der gesamten weltweiten Kirchenmitgliedschaft. Im Juni 2009 waren 64 Prozent der Nazarener Mitglieder und 80 Prozent der damals 429 Bezirke außerhalb der USA. Bis September 2016 hatte die Kirchenmitgliedschaft außerhalb der USA 1,844,742 erreicht oder fast 75% der gesamten globalen Kirchenmitgliedschaft von 2,471,553 mit 398 (84.5%) der 471 Bezirke der Konfession außerhalb der USA. Im Jahr 2016 waren über 27% der Nazarener in der Afrikaregion, und mehr als 20% Nazarener sprachen Spanisch als ihre erste Sprache. Im Jahr 2017 befand sich die Kirche in 162 "Weltregionen" (ungefähr gleichwertig mit Nationen). Für eine Karte, die sowohl die Weltgebiete als auch die Regionen der Kirche der Nazarene illustriert, siehe die Website nazarene.org. Auf der Jahresversammlung des Generalrates vom Februar 2012 wurde beschlossen, dass die Konfession in die folgenden neuen Nationen eintritt: Südsudan (Afrika,) Turks und Caicos (Region Mesoamerica); und ein zehnter "Creative Access Area", wodurch die Weltgebiete auf 159 gestiegen sind. Auf der Hauptversammlung im Februar 2017 wurde bekannt gegeben, dass die Kirche der Nazarene jetzt in 162 Weltgebieten ist und Singapur, Mongolei und Curaçao hinzufügt. Jede Woche verehren Nazarener in mehr als 212 Sprachen oder Stammsprachen, mit Literatur produziert in 90 davon. Die Kirche des Nazarener erreicht Menschen auf der ganzen Welt durch das Internet, Rundfunksendungen in 33 Sprachen und Video und gedruckte Materialien in 95 Sprachen. Im Jahr 2010 wurden 286 Bücher in 59 Sprachen für pastorale Ausbildung und Heiligkeit produziert, und World Mission Broadcast ausgestrahlt 140 Radiosendungen in 72 Ländern und 36 Sprachen. Internationalisierungsentwicklungen (1907–1932) Der primäre Architekt der Nazarener Missionsphilosophie und -praxis war Hiram F. Reynolds, der in den frühesten Jahren im Verband der Pfingstkirchen Amerikas (APCA) als ausländischer Missionschef diente und von 1907 bis 1922 in der Kirche der Nazarener (unter verschiedenen Titeln) eine ähnliche Rolle spielte. Von den indigenen Kirchenmissionstheorien von Anglican Henry Venn (1796–1873) und dem amerikanischen Rat der Kommissare für Auslandsmissionen Sekretär Rufus Anderson (1796–1880) von Anfang an der globalen Erweiterung der Kirche der Nazarene (einschließlich ihrer nachweislichen Gruppen) gab es ein Engagement für die Entwicklung indigener Kirchen und Bezirke im Rahmen einer einheitlichen globalen Denomination unter dem Handbuch. Bereits am 3. März 1914 ermutigte die Nazarener Missionspolitik für die Arbeit in Japan von Reynolds die Schaffung von "selbsttragenden und selbstverwaltenden Kirchen": Wenn eine Missionskirche einen Ort erreicht, an dem sie vollständig selbst unterstÃ1⁄4tzt werden kann, wird sie vom Bezirksmissions-Superintendent (SIC) In einem selbsttragenden Gremium nach der Hand der Pfingstkirche des Nazareners organisiert, die an die Bedürfnisse angepasst ist, die dem Land eigen sind, und wird von demselben regiert werden. Die Kirche wird einem Pfarrer gewährt, dessen Pflichten und Privilegien (SIC) dem Handbuch entsprechen; und zu diesem Zeitpunkt wird alle missionarische Kontrolle mit Ausnahme der in der Hand vorgesehenen Aufsicht aufgehoben. Im Rahmen der Politik würden die ausländischen Bezirke dieselben Rechte wie die US-Bezirke erhalten, wobei die Kontrolle von Missionaren an die lokalen Führer übergeht. Im Jahr 1919 wurde jedoch alle Bezugnahme auf die Missionare, die die Kontrolle überlassen, aufgehoben und die folgenden ersetzt: "Der Pastor und die Delegierten von der selbsttragenden Kirche zur Bezirksversammlung müssen in der Lage sein, in die Beratungen der Versammlung in der englischen Sprache einzutreten, bis eine solche Zeit als selbsttragender Bezirk gebildet werden kann." Die Entwicklungen (1922–1964) Gailey weisen darauf hin, dass diese politischen Aussagen bis 1932 auf volle drei-Selbst-Sprache erweitert worden waren, mit der Anweisung an Missionare, unter den lokalen Christen zu kultivieren "Selbsthilfe, Selbstführerschaft und Verantwortung für die Verbreitung des Evangeliums in diesem Bereich." Die "Sprache war für die nächsten zwanzig Jahre unverändert und ist bis zur heutigen Zeit im Wesentlichen intakt geblieben." In den 1930er Jahren versuchten die Nazarener Missionsleiter "nicht auf die Entwicklung autonomer nationaler Kirchen, sondern eine Föderation von Bezirken zu zielen. Sie planten keine unbestimmte missionarische Kontrolle. Ohne viel Gedanken darüber, wo dies führen würde, ohne bewusst jedes andere Konfessionsmodell der Kirchenregierung zu kopieren, und ohne viel theologische Reflexion, wurde die Kirche des Nazarener zu einem internationalen Körper." Die ersten nicht-missionären Bezirksleiter waren George Sharpe (geboren 1865 in Schottland; starb 1948) in Großbritannien (November 1915) und Vicente G. Santin (1870–1948), ernannte Bezirksleiter in Mexiko 1919. Im Januar 1936 teilte der Generalrat den Japaner Bezirk in zwei, und der westliche oder Kwansai Bezirk wurde der erste regelmäßige Bezirk in der Konfession, "mit allen Rechten und Privilegien eines der nordamerikanischen und britischen Inseln Bezirke unter dem Handbuch und der Generalversammlung", aber die Auswirkungen des Zweiten Weltkriegs auf die Kirche in Japan sah die beiden Bezirke verkündigt und in einen missionarisch geführten Bezirk zurück. Entwicklung (1964–1980) Nach einem konfessionellen Historiker W.T Purkiser begann der Prozess der Internationalisierung der Kirche bei der Generalversammlung in Portland, Oregon, 1964 mit einer achtjährigen Studie des gesamten Missionsprogramms der Kirche. "Nach dieser Generalversammlung wurde E.S. Phillips zum Exekutivsekretär für Weltmissionen gewählt, der die Selbststudium förderte. In dieser Zeit wurde ein Think Tank bestehend aus R. Franklin Cook, ein ehemaliger Missionar in Indien und seit 1961 Mitglied der Weltmissionsabteilung; Missiologe Paul Orjala, Pionier Missionar nach Haiti; und Honorato Reza, langjähriger Vertreter der hispanischen Kirche, gebildet, um Phillips zu beraten. Sie waren für die Entwicklung der ersten "Nationalen Kirchenpolitik" der Konfession verantwortlich, die 1966 angenommen wurde, und haben zum ersten Mal die Schritte zur Erzielung eines regelmäßigen Bezirksstatus ausdrücklich angegeben. Bei der Generalversammlung von 1972, gehalten in Miami Beach, Florida, Phillips, beeinflusst durch die Empfehlungen der vorhergehenden Selbststudium, empfohlen in seinem Bericht, dass "die Verwaltungsorgane der Kirche müssen internationalisiert werden.... Der Teil der Kirche, der im Ausland lebt, muss in den Räten der Kirche volle Stimme gegeben werden." Phillips befürwortete die Kontextualisierung des Evangeliums und die Internationalisierung von konfessionellen Programmen und Strukturen. Erst im Jahr 1972 begann der Generalsekretär, die Übersee-Mitgliedschaft in Berichtssummen einzubeziehen, da es vor dieser Zeit schwierig war, die benötigten Daten zu sammeln. Im Jahr 1973 starb Phillips und wurde von dem ehemaligen Missionar nach Deutschland Jerald Johnson (geboren 1916) erfolgreich. 1974 erreichte der Bezirk Guatemala Northeast den regulären Status, der erste seit Japan diesen Meilenstein im Jahr 1936 Auch 1974 die Nazarene Young Peoples Society (jetzt Nazarene Youth International) in ihrem Wunsch, mehr Inklusive zu sein, hielt ihr fünftes Internationales Institut (jetzt Nazarene World Youth Conference) auf dem Campus des European Nazarene Bible College in Büsingen, Deutschland, der erste außerhalb der Vereinigten Staaten. Auf der Generalversammlung von 1976 in Dallas, Texas, wurde eine Kommission zur Internationalisierung geschaffen, um zu empfehlen, "Mittel, mit denen die nächste Phase der Internationalisierung umgesetzt werden könnte. " 1976 wurden konkrete Schritte unternommen, um eine internationale Kirche mit der Schaffung von drei interkontinentalen Zonen außerhalb der USA und Kanadas zu ermöglichen: Interkontinental Zone I (Europa, Mittlerer Osten und Afrika); Interkontinental Zone II ( Orient und Südpazifik); Interkontinental Zone III (Mittel- und Südamerika). Im Jahr 1977 hatte der Vorstand acht Mitglieder (18%) von außerhalb der USA unter seinen 44 Mitgliedern. 1978 fand in Kansas City, Missouri, die erste internationale Bezirksleiterkonferenz statt, an der 52 Führer aus 35 Nationen teilnahmen. Bei der Generalversammlung 1980 in Kansas City hat sich die Konfession formal dem Prozess der Internationalisierung verpflichtet, eine absichtliche Politik, eine Kirche der Gemeinden und Bezirke weltweit zu sein, anstatt in nationale Kirchen wie frühere protestantische Konfessionen zu teilen. Das Prinzip wurde von "einer Kirche, einer Lehre, einer Polität und einer Politik festgelegt. " Zu dieser Zeit wurde die gesamte Konfession in fünfzehn geografische Regionen aufgeteilt, mit acht in den USA auf der Basis ihrer regionalen Hochschule; einer in Kanada; und die drei interkontinentalen Zonen unterteilt in sechs Regionen: Afrika; Asien; Europa und Mittlerer Osten; Mexiko, Mittelamerika und Karibik; Südamerika; und der Südpazifik. Das General Board umfasste jetzt Mitglieder aus den USA, Kanada und den anderen Teilen des britischen Commonwealth. 1980 hatte der Vorstand vierzehn (27%) aus seinen 51 Mitgliedern außerhalb der Vereinigten Staaten und Kanadas. Entwicklung nach 1980 Nach der Wahl von Jerald Johnson als Generalsekretariat im Juni 1980 wählte der Vorstand L. Guy Nees als seinen Stellvertreter. Während seiner sechsjährigen Führung, Nees ernannte Direktoren für jede der sechs Missionsregionen, die die Errichtung von Verwaltungsbüros in jeder Region überwachten. Die 2. Internationalisierungskommission empfahl, dass regionale Direktoren in der Region geboren werden sollten, aber diese Empfehlung wurde nie vollständig umgesetzt. Die Generalversammlung von 1985 erlaubte "kulturelle Anpassungen von lokalen, Bezirken und regionalen Kirchenregierungsverfahren", genehmigte die Schaffung von regionalen Beratungsräten und Konferenzen und nationalen Verwaltungsräten. 1989 empfahl die 3. Kommission, dass die Kirche der Nazarener eine "Denomination von Bezirken (nicht Nationen)" sein sollte, und dass Bezirke und Regionen eher geographisch als rassistische oder ethnische Linien folgen sollten. Die Generalversammlung 1989 erklärte drei Grundsätze für die Internationalisierung: "(1) gemeinsame Mission; (2) nationale Identität; und (3) Indigenisierung; verbotene Bezirke, die auf der Grundlage der ethnischen Zugehörigkeit konstituiert sind; ausdrücklich lehnte die Idee eines gemeinsamen Reichtums oder Föderation der Konfession ab, für die sie eine "globale Familie" ist; und schuf eine Kommission auf der Internationalen Kirche. Im Jahr 1999 ankommender Professor für Missionen am Nazarener Theologischen Seminar Mario Zani gab an, dass das biblische Konzept der Koinonia, die Gemeinschaft "die irgendwelche Unterschiede, Aufgaben oder Titel transzendierte", die Grundlage der Entwicklung der Kirche der Nazarener sein sollte. Zani kritisierte die Idee der Internationalisierung als zu vorgegeben und konzentrierte sich auf Strategien und Verwaltungspolitiken, während er für das konfessionelle Ziel der Globalisierung plädierte, die er als "dieser Prozess definierte, durch den wir sensibilisiert werden und auf die multikulturelle, mehrsprachige, multiethnische und multinationale Welt reagieren, von der wir ein Teil sind. "Zani kam zu dem Schluss, dass die Kirche der Nazarene "international von ihrer Konzeption war, sie war nicht wirklich global. " Von der Generalversammlung 2001, die in Indianapolis stattfand, waren 42 Prozent der anwesenden und abstimmenden Delegierten keine englischen Muttersprachler. 2011 sind 68 Prozent der Nazarener Mitglieder und 82 Prozent der 439 Bezirke der Kirche außerhalb der Vereinigten Staaten. Generalsekretär David Wilson berichtete jedoch, dass bei der Generalversammlung 2009 562 anwesende und registrierte Delegierte aus den USA und Kanada (55 Prozent) und 461 Delegierte aus anderen Weltregionen (45 Prozent) stammen. Da viele gewählte Delegierte von außerhalb der Vereinigten Staaten nicht an der Generalversammlung aufgrund der US-Immigrationspolitiken, Finanzen oder anderer Gründe teilnehmen konnten, genehmigte die Generalversammlung die Schaffung eines Ausschusses, um die Besorgnis zu adressieren, dass ein hoher Prozentsatz (so viele wie 40 Prozent in einigen Weltregionen) von Nicht-Nordamerikaner/Nicht-Vereinigte Staaten Delegierten nicht in der Lage sind, an einer Generalversammlung teilzunehmen). Da die Kirche der vierjährigen Generalversammlung von Nazaren auf der Repräsentation von Bezirken aus 162 Weltgebieten beruht, gehörte die Generalversammlung 2009 wahrscheinlich zu den rassistisch und sprachlich unterschiedlichsten Generalversammlungen jedes religiösen Körpers, der auf amerikanischem Boden entstand. Bei der Generalversammlung 2009 stimmten die Delegierten dazu, ein globales Handbuch zu erstellen, das im Vergleich zu den jüngsten Handbüchern optimiert werden würde, aus dem Vorwort und den Teilen I, II und III des aktuellen Handbuchs bestehen und auch Teile des Handbuchs umfassen würde, die global im Anwendungsbereich sind und die universell angemessene Polität und Prinzipien beibehalten." Die Generalversammlung ermächtigte die verschiedenen Regionen, das Handbuch an bestimmte kulturelle Kontexte anzupassen und würde als "regionales Handbuch für die manuelle Politik" fungieren. " Für das im Juli 2009 gestartete Vierkantium hatte der Vorstand 44 Mitglieder, die die damals 15 Regionen der Kirche vertreten, und weitere vier Mitglieder, die zur Vertretung von Bildung (2,) Nazarene Youth International und Nazarene Missions International gewählt wurden. Von den 48 gewählten Mitgliedern waren 27 (56%) von außerhalb der USA, und 21 sind US-Bürger. Fünf waren Frauen. Der Generalrat, der auf der Generalversammlung 2013 gewählt wurde, umfasste 48 Personen, von denen 18 die damals 8 Regionen der USA repräsentierten, während 2 Kanada repräsentierten und 28 Regionen außerhalb Nordamerikas vertreten, mit den zusätzlichen 4 Vertretern Bildung (2,) Nazarene Youth International und Nazarene Missions International. Fünf waren Frauen, darunter der NMI Global Vice President Lola Brickey der USA. Bezeichnung Die Konfession erbte ihren jetzigen Namen aus einer ihrer primären Vorurteilsgruppen, der Los Angeles, Kalifornien, die im Oktober 1895 von Dr. Phineas F. Bresee und Dr. Joseph Pomeroy Widney gegründete Kirche der Nazarene. Der Name der Konfession stammt aus der biblischen Beschreibung von Jesus Christus, der im Dorf Nazareth auferweckt worden war (und folglich als "ein Nazarener"). Jesus wird in Matthäus 2:23 als Nazarener bezeichnet, und in Apostelgeschichte 24:5 nennt ihn Paulus Ankläger Tertullus "ein Anführer der Sekte der Nazarener". In der NASB-Bibel und einigen anderen Bibelversionen wird Jesus auch als Nazarener in Mark 10:47; Mark 14:67; Mark 16:6; Luke 24:19; Johannes 18:5; Johannes 18:7; Johannes 19:19; Acts 2:22; Acts 3:6; Acts 4:10; Acts 6:14; Acts 22:8, während die meisten Versionen einfach sagen "Jesus of Nazareth". Folglich konzentriert sich der konfessionelle Name auf Jesus als "The Nazarene". Zusätzlich wurden die Anhänger Jesu zunächst Nazarenes genannt (Apg 24:5), ein Begriff, der vielleicht von Jesus selbst benutzt wurde. Laut Kirche des Nazarener Archivars Dr. Stan Ingersol: Der hebräische Name für Jesus, abgeleitet von Joshua, war im Palästinensischen Judentum im ersten Jahrhundert üblich, so "Jesus von Nazareth", spezifiziert, welche Jesus und Act die frühen Palästinenser als Anhänger "des Nazareners" und "die Sekte der Nazarener" referenziert. Der Begriff Christian entwickelte sich außerhalb Palästinas, in Syrien nach Gesetzen, in Verbindung mit der Mission zu den Heiden. Es stammt aus Christos, einer griechischen Übersetzung des hebräischen Messias oder "geglüht". " Als sich das heilige Christentum durch das Mittelmeerbecken verbreitete, wurde Jesus als Christus bekannt, und es wurden Hinweise auf den "Nazarener" verringert. Die europäischen Schriftsteller aus dem neunzehnten und frühen 20. Jahrhundert produzierten zahlreiche Biographien von Jesus, re-popularisiert den Begriff Nazarene und setzten die Bühne, wie die Kirche der Nazarene ihren Namen erhielt. 1895 wurde der Name der Konfession zunächst von Dr. Joseph Pomeroy Widney, einem ehemaligen Präsidenten der University of Southern California und einer einflussreichen Figur in den frühen Tagen der Kirche der Nazarene an der Westküste empfohlen, wo er mit Bresee als General-Superintendent für das Leben gewählt wurde. Ingersol gibt an: "Sonstige Namen enthalten verschiedene Verwendungen des Methodisten". Widney erklärte, dass der Name eines Morgens zu ihm gekommen sei, nachdem er die ganze Nacht im Gebet verbracht hatte. Er sagte, das Wort Nazarene symbolisierte die schwindende, niedere Mission Christi. Es war der Name, den Christus von sich selbst benutzte, der Name, den er bei Seinen Feinden benutzte, der Name, den er vor allem mit dem großen, erdendenden, kämpfenden, brüllenden Herzen der Welt verknüpfte. Es ist Jesus, Jesus von Nazareth, dem sich die Welt in ihrem Elend und ihrer Verzweiflung wendet, dass sie Hoffnung haben kann Die Konfession begann als eine Kirche, die den Obdachlosen und Armen diente, und wollte diese Haltung der "unteren Klassen" der Gesellschaft bewahren. Bei der Ersten Generalversammlung, die Bresees Konfession mit dem Verband der Pfingstkirchen Amerikas im Oktober 1907 vereinigte, war der konfessionelle Name, der auftauchte, die Pfingstkirche des Nazareners, die die Vorfahren beider konfessionellen Nebenflüsse widerspiegelte. Eine anschließende Generalversammlung (im Oktober 1908 in Pilot Point, Texas,), die die Fusion mit der Heiligkeitskirche Christi sah, die später als natales Datum der Konfession angesehen wurde, bestätigte die Entscheidung von 1907. Der Begriff Pfingsten im ursprünglichen Namen der Kirche erwies sich bald als immer problematischer. In der Wesleyan-Heiligkeits-Bewegung wurde das Wort weit verbreitet als Synonym für Heiligkeit verwendet". Aus dem Anstieg des Pfingstentums des 20. Jahrhunderts, vor allem nach 1906, schlossen sich neue Bedeutungen und Assoziationen an den Begriff – das bedeutet, dass die Pfingstlichen Nazarener zurückgewiesen wurden. Ingersol deutet darauf hin: ["T]das Wort wurde zunehmend in Bezug auf charismatische Geschenke wie Sprechen in Zungen verstanden, die Nazarenes nie praktiziert oder genehmigt." Bei der fünften Generalversammlung, die 1919 in Nashville stattfand, als Reaktion auf Resolutionen von fünfunddreißig Bezirksversammlungen, stimmte die Generalversammlung, das Wort Pfingsten aus dem Kirchennamen zu entfernen, so dass es einfach als "Kirche der Nazarene". Infolgedessen ist seit 1919 "der konfessionelle Name mit dem des westlichen Elternkörpers identisch gewesen – ein Name, der entstand, weil J. P. Widney "Leben von Jesus"-Büchern gelesen hat, und seine Phantasie wurde von einer starken persönlichen Vision von "Nazarene" erfasst. Theologie und Lehre Die offiziellen Lehren der Kirche der Nazarener werden im Handbuch veröffentlicht: Die Kirche der Nazarene, die vierjährlich nach der Generalversammlung veröffentlicht wird, die primäre Konvention und Versammlung der Nazarener, bei denen die Führer gewählt werden, und Änderungsanträge und Vorschläge werden in das Handbuch aufgenommen. Das Handbuch wird im Print veröffentlicht und ist online auf der Website der Nazarener Kirche verfügbar. Nazarener haben 16 "Arten des Glaubens" als Leitprinzip für das lebendige Christentum etabliert. Die Artikel enthalten die folgenden: ein ewiges Selbst existent Gott manifestiert sich in einer Dreifaltigkeit; die Göttlichkeit Jesu und des Heiligen Geistes; die Autorität der Bibel; Originale und persönliche Sünde; das Werk der Sühne; preveniente Gnade; die Notwendigkeit der Buße; Rechtfertigung, Regeneration und Adoption; gesamte Heiligung; die Kirche; kreanische Taufe, "Taufe ist ein Symbol des neuen Bundes, können junge Kinder getauft werden, auf Verlangen der Eltern oder der Erziehung. Die Taufe kann durch Sprudeln, Gießen oder Tauchen, nach der Wahl des Antragstellers" (Kirche des Nazarener Handbuchs 2013–2017); das Abendmahl für alle Gläubigen; göttliche Heilung; die Rückkehr Jesu Christi; und die Auferstehung der Toten. Zwar gibt es keinen offiziellen Theologietext, der von der Konfession genehmigt wurde, doch gibt es mehrere, die in der Vorbereitungsausbildung für Minister weit verbreitet sind. In den frühen Jahren der Konfession wurden Bücher von John Miley und William Burt Papst verwendet. Die einflussreichsten Theologen in der Kirche der Nazarener sind Edgar P. Ellyson, Autor des Theologischen Komponisten (1908); A.M Hills, Autor der fundamentalen christlichen Theologie (1931); H. Orton Wiley, Autor der dreibändigen christlichen Theologie (1940–1943); Autor Mildred Bangs Wynkoop, Autor einer Theologie der Liebe (1972). Theologische Formulierung (1985); H. Ray Dunning, Autor von Grace, Faith & Holiness (1988); und J. Kenneth Grider, Autor von A Wesleyan-Holiness Theology (1994). Zu den aktuellen Nazarener Theologen gehören Craig Keen, Michael Lodahl, Thomas Oord, Samuel M. Powell, Bryan Stone, Rob Staples und Thomas A. Noble. Noble wurde beauftragt, eine dreibändige systematische Theologie für die Konfession zu schreiben, die intellektuell kohärent, umfassend, zeitgemäß und global sein will. Arminismus Die Kirche der Nazarener steht in der arminischen Tradition der freien Gnade für alle und die menschliche Freiheit zu wählen, um von dieser rettenden Gnade zu trennen. Die Nazarener Kirche unterscheidet sich von vielen anderen evangelischen Kirchen aufgrund ihres Glaubens, dass der Heilige Geist Gottes die Christen befähigt, ihm immer gehorsam zu sein – ähnlich dem Glauben anderer Kirchen an die Evangelische Heiligkeitsbewegung. Die Nazarener Kirche glaubt nicht, dass ein Christ jeden Tag hilflos sündigen kann. Vielmehr lehrt die Nazarener Kirche, dass die Sünde die seltene Ausnahme im Leben eines heiligen Christen sein sollte. Auch gibt es den Glauben an die ganze Heiligung, die Idee, dass eine Person eine Beziehung der ganzen Hingabe zu Gott haben kann, in der sie nicht mehr unter dem Einfluss der ursprünglichen Sünde sind. Das bedeutet, dass durch die Kraft des Heiligen Geistes die Menschen verändert werden können, um ein heiliges Leben für die Herrlichkeit Gottes leben zu können. Das Konzept der gesamten Heiligung stammt von John Wesleys Konzept der spirituellen Vollkommenheit. Dies wird auf unterschiedlichen Ebenen interpretiert; wie bei jeder Konfession interpretieren bestimmte Gläubige die Theologie steifer und andere weniger. Sowohl die Lehren der ganzen Heiligung als auch die vornehme Gnade werden in der Regel weniger starr von den meisten Kirchenmitgliedern interpretiert, indem man die geistige Vollkommenheit als etwas betrachtet, das zu streben ist, schon gesegnet und für ihre Sünden unter dem Opfer Christi vergeben wird. Daher wäre man in einer kreisförmigen und sehr griechischen Art und Weise vollkommen, da man vergeben würde; da aber Christus auch menschlich war, und man noch ganz am Leben ist und in der Welt lebt, dann müsste man immer noch das beste oder vollkommenste Leben leben, das möglich ist, weil Christus Gott und Mensch war. Und so setzt sich das Dilemma in der theologischen Interpretation fort. In den letzten Jahren haben Nazarener Theologen zunehmend die unverwechselbare theologische Lehre der Bewegung, die gesamte Heiligung, verstanden, wie am besten in Bezug auf die Liebe verstanden. Liebe ist der Kernbegriff der verschiedenen Verständnisse der Heiligkeit und Heiligung in der Bibel. Christen sind berufen, zu lieben, wenn in Bezug auf Gott und andere (Oord und Lodahl, 2005.) Distinktive Wesleyan-Emphase Die spirituelle Vision der frühen Nazarener wurde aus dem doktrinalen Kern von John Wesleys Predigt und der Heiligkeitsbewegung des 19. Jahrhunderts abgeleitet. Die Bejahungen der Kirche umfassen die Rechtfertigung durch die Gnade allein durch den Glauben an Jesus Christus, die Heiligung durch die Gnade durch den Glauben, vereint mit guten Werken, die ganze Heiligung als Erbe, die jedem Christen zur Verfügung steht, und das Zeugnis des Geistes für Gottes Werk im menschlichen Leben. Die Heiligkeitsbewegung erhob sich in den 1830er Jahren, diese Lehren zu fördern, vor allem Ganze Heiligung, aber um 1900 geschleudert. Die Kirche der Nazarener bleibt der christlichen Heiligkeit verpflichtet. Der Schwerpunkt der Theologie von Wesley bezieht sich auf die Funktionsweise der göttlichen Gnade innerhalb des Individuums. Wesley definierte den Weg der Rettung als die Operation der Gnade in mindestens drei Teilen: Prevenient Grace, Justifying Grace und Sanctifying Grace. Vorzügliche Gnade oder die Gnade, die "vor uns" geht, wird allen Menschen gegeben. Es ist diese Kraft, die uns ermöglicht, uns zu lieben und zu motivieren, eine Beziehung mit Gott durch Jesus Christus zu suchen. Diese Gnade ist das gegenwärtige Werk Gottes, uns von unserem sinnkorrupten menschlichen Willen zum liebenden Willen des Vaters zu wenden. In dieser Arbeit will Gott, dass wir unsere Sünden vor Gott und Gottes Heilsangebot spüren können. Vorzügliche Gnade erlaubt es denjenigen, die von der Sünde befleckt sind, dennoch eine wirklich freie Wahl zu treffen oder Gottes Heil in Christus abzulehnen. Gnade zu rechtfertigen oder Gnade zu akzeptieren, ist jene Gnade, die Gott allen Menschen geboten hat, die wir durch Glauben und Vertrauen in Christus empfangen, durch die Gott dem Gläubigen der Sünde begnadigt. Es ist, die Gnade zu rechtfertigen, die wir von Gott empfangen werden, trotz unserer Sünde. In dieser Rezeption werden wir durch das glühende Werk Jesu Christi am Kreuz vergeben.Die rechtmäßige Gnade löscht unsere Schuld und befähigt uns, der Macht der Sünde zu widerstehen und Gott und den Nächsten voll zu lieben. Heute wird die Rechtfertigung der Gnade auch als Bekehrung bezeichnet: "Jesus als euren persönlichen Herrn und Erlöser anzunehmen" oder "wiedergeboren zu sein". John Wesley nannte diese Erfahrung die Neue Geburt. Diese Erfahrung kann auf verschiedene Weise auftreten; es kann ein transformierendes Moment sein, wie ein Altarruf-Erlebnis, oder es kann eine Reihe von Entscheidungen über einen Zeitraum beinhalten. Die heilige Gnade ist die Gnade Gottes, die die Gläubigen auf dem Weg zur christlichen Vollkommenheit bewahrt: eine echte Liebe Gottes mit Herz, Seele, Geist und Kraft und eine echte Liebe unserer Nachbarn als uns selbst. Die heilige Gnade ermöglicht es uns, auf Gott zu reagieren, indem wir ein geistiges und christliches Leben führen, das auf die Liebe gerichtet ist. Wesleyan-Theologie behauptet, dass das Heil der Akt der Gnade Gottes vollständig ist, von der Einladung, zu begnadigen, bis zum Wachstum der Heiligkeit. Des Weiteren interagieren Gottes Vorliebe, Rechtfertigung und Heiligungs Gnade dynamisch im Leben der Christen von Geburt bis Tod. Für Wesley waren gute Werke die Frucht des Heils, nicht die Art, wie dieses Heil verdient wurde. Glauben und gute Werke gehen Hand in Hand in der Methodistischen Theologie: ein lebendiger Baum trägt natürlich und unvermeidlich Früchte. Wesleyan Theologie lehnt die Lehre der ewigen Sicherheit ab und glaubt, dass das Heil abgelehnt werden kann. Wesley betonte, dass Gläubige durch den Prozess der Heiligung weiterhin in ihrer Beziehung zu Christus wachsen müssen. Ein wesentlicher Ausbruch dieser Theologie ist das Engagement der Nazarener nicht nur für das Evangelische Evangelium der Buße und eine persönliche Beziehung zu Gott, sondern auch für das Mitgefühl der Armen. Historische und zeitgenössische Fragen Die Kirche der Nazarene nimmt auch eine Haltung zu einer Vielzahl von aktuellen moralischen und sozialen Fragen, die im Handbuch und online veröffentlicht wird. Diese Themen haben Haltungen in Bezug auf menschliche Sexualität, Theaterkunst, Filme, Social Dance, AIDS/HIV und Organspende enthalten. In einigen Bereichen, wie der menschlichen Sexualität, ist die Kirche sehr konservativ und sieht vor, dass Homosexualität eine Sünde ist "unter dem Zorn Gottes", während ihre Haltung zur wissenschaftlichen Entdeckung als vergleichsweise liberal betrachtet werden könnte. Im Einklang mit der Position des klassischen Nazarener Theologen H. Orton Wiley, haben sich mehrere zeitgenössische Nazarener Theologen, darunter Thomas Jay Oord, Michael Lodahl und Samuel M. Powell, bemüht, die Theorie der Evolution mit der Theologie zu versöhnen. Es gibt eine wachsende Anzahl von Nazarener Wissenschaftlern, die die theistische Evolution unterstützen, darunter Karl Giberson, Darrel R. Falk und Richard G. Colling, dessen 2004 Buch Random Designer seit 2007 kontrovers in der Kontroverse ist. Auf der jüngsten Generalversammlung, die im Juli 2009 in Orlando, Florida stattfand, wurde eine Debatte über eine Entschließung zur Annahme einer fundamentalistischen Sicht der Schöpfungslehre auf der Grundlage einer buchstäblichen Sicht der Bibel geführt. Diese Entschließung wurde besiegt. Während seiner Geschichte hat die Kirche des Nazarenes eine Haltung beibehalten, die die totale Abstinenz von Alkohol und anderen Betrügern, einschließlich Zigaretten, unterstützt. Primärer Nazarener Gründer Bresee war in der Prohibitionsursache aktiv. Obwohl dies weiterhin diskutiert wird, bleibt die Position in der Kirche. Während die Kirche den Alkohol selbst nicht als Ursache der Sünde betrachtet, erkennt sie, dass Vergiftung und dergleichen eine Gefahr für viele Menschen sind, sowohl physisch als auch spirituell. Historisch wurde die Nazarener Kirche gegründet, um den Armen zu helfen. Alkohol, Glücksspiel und dergleichen, und ihre Sucht, wurden als Dinge zitiert, die Menschen arm gehalten. Um den Armen und allen anderen zu helfen, haben sich Nazarener traditionell von diesen Dingen abgehalten. Auch sollte eine Person, die ein Beispiel für andere dienen soll, die Verwendung von ihnen vermeiden, um nicht zu bewirken, dass andere von ihrem "Wander mit Gott" abweichen, wie dies als Sünde für beide Parteien gilt. Für viele Jahre hatte die Kirche der Nazarener Gemeinden Gottesdienste (jeweils etwa eine Stunde) dreimal wöchentlich: Sonntagmorgen, Sonntagabend und Mittwochabend. Der sonntagabendliche Dienst konzentrierte sich eher evangelist auf Evangeliumslieder, die gesungen wurden, als auf Hymnen, Zeugnisse, die gegeben wurden und oft mit einem Altarruf abgeschlossen wurden, der jene einlädte, die entweder das Heil oder die gesamte Heiligung suchten, um vorwärts und knie auf dem Altar zu kommen. In den letzten Jahren haben sich jedoch die Sonntags- und Mittwochabenddienste in vielen Nazarener Kirchen von Gottesdiensten bis hin zur Schülerausbildung verändert, und viele wachsende Kirchen haben wöchentlich kleine Gruppentreffen genutzt. Die Gottesdienste enthalten in der Regel singen eine Mischung aus Hymnen und zeitgenössischen Anbetung Songs, Gebet, spezielle Musik, Lesen der Schrift, Predigt und Angebot. Die Dienste sind oft auf eine Zeit des Gebets und des Engagements am Ende der Predigt ausgerichtet, wobei die Menschen spirituelle Hilfe finden, wie sie sich für das Beten der Gesellschaft sammeln. Worship-Stile variieren sehr. In den letzten zwanzig Jahren hat eine zunehmende Anzahl von Nazarener Kirchen zeitgenössische Gottesdienste als ihren überwiegenden Gottesdienst genutzt. Dies kann die Verwendung eines Projektors beinhalten, um Lied- und Chortexte auf einem Videobildschirm anzuzeigen. Mehr traditionell Nazarener Kirchen können einen Liedführer haben, der Gemeindehymnen von der Kanzel oder Plattform leitet. In einigen Gottesdiensten, insbesondere dem traditionellen Gebetstreffen am Mittwoch, werden die Mitglieder oft dazu ermutigt, zu bezeugen, d.h., einen Teil ihres spirituellen Weges zu berichten. Ein Zeugnis kann eine persönliche Begegnung mit dem Heiligen Geist beschreiben oder mit einem bestimmten Bedeutungsereignis im jüngsten christlichen Leben einer Person sprechen. Gebete, die während der Dienstleistungen angeboten werden, sind am häufigsten kommunal und von einer einzigen Person geführt. Vor kurzem haben eine kleine Anzahl von lokalen Kirchen einen formalen liturgischen Stil auf der Grundlage von Praktiken in der anglikanischen Tradition angenommen. Jährliche Wiederbelebungssitzungen sind seit langem ein traditioneller Teil des Nazarener Lebens und werden im Handbuch noch ermutigt, obwohl heute weniger gesehen werden kann, als sie einmal waren. Ein Evangelist predigt die Wiederbelebungsdienste. Die Kirche der Nazarener lizenziert und beglaubigt Evangelisten, von denen viele ihr ganzes Leben durch ihr Amt des Evangelismus verdienen. Die meisten Nazarener Bezirke sponsern auch ein jährliches Camp Treffen für Erwachsene und ihre Familien sowie separate Lager für Jugendliche und Kinder. Eine deutliche Anbetung, vor allem in den frühen Tagen der Nazarener Kirche, war der Glaube, dass letztendlich der Heilige Geist die Anbetung führen sollte. Dienstleistungen, die von der Führung des Heiligen Geistes als glaubwürdig bewiesen wurden, waren geprägt von dem, was "der Herrlichkeit" genannt wurde. " Fast gleich der Betonung auf die Lehre der gesamten Heiligung war der Schwerpunkt auf diesen ungewöhnlichen Anbetung Erfahrungen. Kirchenführer waren vorsichtig, um emotionale Techniken zu vermeiden, um solche Dienste zu bringen. Ritual und die übliche Reihenfolge der Dienstleistungen wurden nicht aufgegeben, sondern lose gehalten. Während einige der Dienstleistungen durch Schreien gekennzeichnet waren, waren andere durch Zeugnis gekennzeichnet, weinten und Individuen, die spirituelle Hilfe suchten. Während Nazarener glauben, dass die Übel sollten alle geeigneten medizinischen Einrichtungen nutzen, Nazarenes bejahen auch Gottes Willen der göttlichen Heilung und Pastoren können "die Hände" auf die Übel im Gebet, entweder im Krankenhaus oder in einem Gottesdienst. Ein Gebet zur göttlichen Heilung wird niemals als Ausschluss medizinischer Dienste und Agenturen verstanden. Sakramente Die Kirche des Nazareners erkennt zwei Sakramente: die christliche Taufe und das Abendmahl des Herrn oder die Gemeinschaft. Jede Nazarener Kirche ist verpflichtet, das Sakrament des Abendmahls mindestens vier Mal im Jahr zu verabreichen. 2009–2013 Das Handbuch ermutigt Pastoren, die Häufigkeit des Abendmahls des Herrn zu erhöhen, das einige Gemeinden monatlich oder sogar wöchentlich feiern. Nazarener erlauben sowohl die Taufe als auch die Taufe des Gläubigen. Wenn eine Familie in der Kirche des Nazarener wählt, ihre Säuglinge nicht zu taufen, nehmen sie oft an einer Babyweihe teil. Ob ein Kind getauft oder engagiert ist die Wahl der Eltern des Kindes. Diese Entscheidung beruht oft auf geografischer Lage, lokaler Kirchenkultur und theologischer Anlehnung ihres Pastors, und wenn sie als Kind getauft oder engagiert wurden. Das Nazarener Handbuch enthält Rituale für die Taufe des Gläubigen, die Säuglingstaufe, die Hingabe des Säuglings, den Empfang neuer Kirchenmitglieder, die Gemeinschaft, Hochzeiten, Beerdigungen, die Organisation einer lokalen Kirche, die Installation neuer Offiziere und Kirchendedikationen. Politik und Führung Die Kirche des Nazarener vereint episkopische und gemeindepolitische Politäten zu einer repräsentativen Regierung. Das entfremdende Merkmal dieser Struktur ist geteilte Macht zwischen Menschen und Klerus sowie zwischen der lokalen Kirche und der Konfession. In der Generalversammlung 1923 wurde im Zusammenhang mit der Politität der Konfession Folgendes gesagt: "Unsere Menschen haben das Gefühl, dass sie keine extreme Episkopatität bei der Ernennung von Pastoren wollten, auch nicht wollten sie extremen Kongregationalismus. In der Vergangenheit haben wir versucht, einen Mittelweg zu finden, um den Geist der Demokratie zu respektieren und gleichzeitig einen Grad an Effizienz zu bewahren." Generalversammlung Laut der konfessionellen Website, "Die Generalversammlung der Kirche dient als die höchste Lehrformulierung, Rechtsetzung und Wahl Autorität der Kirche der Nazarene, vorbehaltlich der Bestimmungen der Kirchenkonstitution. "Aus allen Kreisen der Konfession besteht seit 1985 die Generalversammlung alle vier Jahre einmal zusammen. Alle General Assemblies wurden in den Vereinigten Staaten gehalten. Bei der Generalversammlung, die im Juni 2009 in Orlando, Florida, USA stattfand, wurden schließlich insgesamt 1.030 Delegierte registriert, wobei 982 Wahlberechtigte waren, und 48 nicht stimmberechtigte Delegierte. Die Generalversammlung wählt die Mitglieder des Vorstands und berücksichtigt Legislativvorschläge aus den 465 Bezirken der Kirche. Die behandelten Themen können von der Methode des Aufrufs eines Pastors zur Bioethik reichen. Vorstand General Superintendents Das höchste gewählte Büro in der Kirche der Nazarene ist das des General Superintendent. Alle vier Jahre werden sechs ältere Älteste, die mindestens 35 Jahre alt sind und nicht mehr als 68 Jahre alt sind, von der Generalversammlung der Nazarener Kirche für eine vierjährige Amtszeit gewählt. Sowohl ordinierte Frauen als auch Männer können in das Amt des General Superintendent gewählt werden. Doch die vierzig Personen, die in diesem Amt gedient haben, wurden nur zwei Frauen gewählt: Dr. Nina G. Gunter (geboren 1940), der seit vier Jahren aus dem Jahr 2005 diente, und Dr. Carla Sunberg (geboren 1961), der im Jahr 2017 gewählt wurde und derzeit dient. Die jüngste Person wählte General Superintendent war Roy T. Williams (1883–1946), der nur 32 war, wenn er eine Leere ausfüllen wollte, die durch den Tod von Phineas F. Bresee (1837–1915) und William C. Wilson (1866–1915), die beide innerhalb von Wochen der Generalversammlung 1915 starben. Wilson ist der kürzeste General-Superintendent, der nur 33 Tage nach seiner Wahl im Alter von 47.R.T. Williams starb, war der längste General-Superintendent, der im März 1946 für knapp über 30 Jahre von Januar 1916 bis zu seinem Tod diente. Acht der ersten elf General-Superintendenten starben im Amt, was sowohl die Ausweitung der Zahl der General-Superintendenten als auch eine Obergrenze von 72 Jahren zur Folge hatte. Dr. Hiram F. Reynolds (1854–1938), einer der beiden im Oktober 1907 gewählten General-Superintendenten, hält den Rekord als die älteste Person, die in diesem Amt im Ruhestand 1932 im Alter von 78 Jahren dient. Diese sechs Ältesten bilden zusammenfassend den Vorstand der General-Superintendenten, der laut der konfessionellen Website "mit der Verantwortung der Verwaltung der weltweiten Arbeit der Kirche der Nazarene aufgeladen ist. Der Vorstand der General Superintendenten interpretiert auch das Politurbuch der Konfession, das Handbuch der Kirche der Nazarene. " Alle offiziellen Rechtsakte des Verwaltungsrats der Generalaufsichtsbehörden unterliegen der Überprüfung der Generalversammlung, der obersten Legislativstelle der Konfession. Auf der Generalversammlung 2013 wurde General Supertendents Jerry D. Porter (geboren 1949), der 1997 in San Antonio, Texas gewählt wurde, auf eine fünfte Amtszeit wiedergewählt; J. K. Warrick (geboren 1945), der 2005 in Indianapolis, Indiana, gewählt wurde, wurde auf eine dritte vierjährige Amtszeit zurückgewählt; Eugenio Duarte, von Kap Verde, der 37. Generaloberhauptversammlung. Nach dem obligatorischen Ruhestand von Jesse C. Middendorf (geboren 1942); und dem Rücktritt von Stan Toler, dem 39. Generalsekretariat, David Busic, Präsident des Theologischen Seminars Nazarene seit 2011, und Gustavo A. Crocker, Direktor der Region Eurasia seit 2004, wurden als 40. bzw. 41. Generalsekretariat gewählt. Crocker, ein Einheimischer aus San Jerónimo, Guatemala, der erste General Superintendent aus Mittelamerika, und der zweite General Superintendent gewählt, während der Aufenthalt außerhalb der USA/Kanada Region, wurde auf einer Rekord 53. Wahl gewählt. Im Dezember 2013 kündigten Porter und Warrick, die Bezeichnung limitiert, an, dass sie bei der 29. Generalversammlung im Juni 2017 in den Ruhestand gehen würden. Auf der Generalversammlung 2017 wurde Filimão M. Chambo zum 42. General Superintendent gewählt. Chambo, ein gebürtiger Mosambik, diente zum Zeitpunkt seiner Wahl als Direktor der Afrikaregion. Carla Sunberg wurde zum 43. General Superintendent gewählt. Sie war damals Präsident des Nazarener Theologischen Seminars. General Board Der Generalrat der Kirche der Nazarene wurde durch die Aktion der Generalversammlung von 1923 geschaffen, um ein System unabhängiger Generalboards zu ersetzen, die oft für den Kirchen-Dollar miteinander konkurrieren. Diese unabhängigen Boards wurden Abteilungen des Vorstands. Der Generalrat besteht aus Bezirksleitern, Pastoren und Laienführern, die die globale Kirche vertreten und von den regionalen Schleusen der Generalversammlung gewählt werden. Ende Februar jedes Jahres hat der Vorstand die Verantwortung für die internationale Kirche des Nazarens zwischen Generalversammlungen. Der Vorstand führt das Konzerngeschäft der Konfession durch. Auf der Generalversammlung vom Juni 2013 wurde ein neuer Vorstand in eine Amtszeit von vier Jahren gewählt. Der Generalrat hat derzeit 48 Mitglieder, die die damals 15 Regionen der Kirche vertreten, und weitere vier Mitglieder wurden gewählt, um Bildung (2,) Nazarene Youth International und Nazarene Missions International zu vertreten. Von den 52 gewählten Mitgliedern, 27 von außerhalb der USA, und 25 sind US-Bürger. Sechs sind Frauen. Mindestens jährlich war die jüngste Sitzung des Vorstands die 92. Sitzung vom 24. bis 26. Februar 2015 in Lenexa, Kansas. Bei diesem Treffen, Die Mitglieder des General Board vertreten die folgenden Weltgebiete: Papua New Guinea, Uruguay, Trinidad und Tobago, Bangladesch, USA, Dominikanische Republik, Venezuela, Indien, Kanada, El Salvador, Philippinen, Niederlande, Brasilien, Deutschland, Mosambik, Südafrika, Fiji, Guyana, Südkorea, Großbritannien und Eswatini. Ministerien Die Kirche der Nazarener hat zwei Befehle des geweihten Dienstes: der geweihte Älteste und das geweihte Diakon. Der geweihte Älteste ist eine Person, entweder männlich oder weiblich, die für einen Dienst von "Word und Sakrament" auseinandergesetzt wurde. Ihre Hauptaufgabe ist es, das Wort zu predigen, die Sakramente zu verwalten und die lokale Kirche zu führen. Das geweihte Diakon ist ein Mann oder eine Frau, die in einer anderen Rolle als "Word und Sakrament" für den Vollzeitdienst auseinandergesetzt wurde. " Diejenigen, die als Diakone ordiniert werden können, sind diejenigen, die zu einem Vollzeit-Ministerium der Musik, christlichem Sozialamt oder Direktor der christlichen Erziehung berufen sind, oder ein anderes Ministerium, das nicht gewöhnlich eine Gemeinde führt. Die Kirche hat auch Bezirk lizenzierte Minister. Üblicherweise handelt es sich um Personen, die auf dem Weg zur Ordination sind oder die sich stark mit einem Aufruf zum Ordensministerium befassen. Ein lizenzierter Minister kann in einigen Fällen der Pfarrer einer Kirche sein. Die Kirche des Nazareners erkennt auch diese spezialisierten Formen des christlichen Dienstes und des Dienstes an. Im September 2014 hatte die Kirche der Nazarene 17.017 ordinierte Älteste, 838 ordinierte Diakone und 9.847 lizenzierte Minister für insgesamt 27.702 beglaubigte oder lizenzierte Minister. Am 24. März 2010 setzte der Bezirk Bangladesch einen konfessionellen Rekord mit 193 Frauen und Männer in einem Dienst ordiniert, darunter 30 Frauen, die am meisten in der Geschichte der Konfession, über die 39 in Peru ordiniert. Lokale Kirche Die Grundeinheit der Organisation in der Kirche der Nazarener ist die lokale Kirchengemeinde, die entweder eine organisierte Kirche oder kirchliche Mission sein kann (oft als "Neue Starts" bekannt). Ende September 2014 gab es 21,425 organisierte Kirchen und weitere 7,970 Kirchenmissionen, insgesamt 29,395 Gemeinden. Die durchschnittliche Nazarener Gemeinde hat weltweit 78 Mitglieder und eine durchschnittliche wöchentliche Anbetung von 51. Die größte Kongregation in der Konfession, gemessen am durchschnittlichen wöchentlichen Besuch am Sonntagmorgen (Stand Februar 2009) war die Central De Campinas-Kirche im Bezirk Paulista Sudeste in Brasilien, die 8,216 Mitglieder und eine durchschnittliche wöchentliche Anbetung am Sonntagmorgen von 7,237 berichtete. Im Jahr 2009 erhielt sie 873 neue Nazarener. Die nächsten vier größten Gemeinden waren die Casa De Oracion Paso Ancho Kirche in Kolumbien (4.600 Mitglieder; 7.000 Anbetung); die Americana Kirche in Brasilien; Grove City Church of the Nazarene in Grove City, Ohio; and College Church of the Nazarene in Olathe, Kansas. Lokale Gemeindebezirke werden verwaltungsmäßig in geographische Bezirke gruppiert. Auf der Generalversammlung 2009 wurde eine Resolution verabschiedet, in der ein Bezirk als "eine Einheit aus interdependenten lokalen Kirchen organisiert, um die Mission jeder lokalen Kirche durch gegenseitige Unterstützung und den Austausch von Ressourcen und Zusammenarbeit zu erleichtern. "Jeder Bezirk wird von einem Bezirksleiter geleitet, der in der Regel von Delegierten aus jeder lokalen Kirche in einem jährlichen Treffen namens der Bezirksversammlung gewählt wird. In embryonalen Bezirken kann der Bezirksaufsichtsbeamte vom zuständigen Generalaufsichtsamt ernannt werden. Derzeit gibt es weltweit 465 Bezirke. Im Jahr 2008 waren dies 174 Phase 3 (regelmäßige Bezirke;) 85 sind Phase 2; und 141 sind Phase 1. Es gab auch 33 Pionierbereiche. Es gibt 80 Bezirke in den USA und Kanada. Die größten Bezirke sind Brasilien Sudeste Paulista (24,686 Vollmitglieder,) Südkorea National District (23,143 Mitglieder,) Indien East (19,490 Mitglieder) und Oklahoma (17,530) der größte Bezirk in den USA. Bezirke können auch in mehrere Zonen oder Missionsnetze aufgeteilt werden, wo lokale Kirchen innerhalb einer Zone für verschiedene Aktivitäten, insbesondere für Jugendveranstaltungen, zusammenarbeiten können. Region Alle Bezirke der Kirche der Nazarener werden in Regionen organisiert. Zuvor gab es 15 Regionen, aber ab 28. Februar 2011 gab es 6 Regionen. Am 30. September 2014 gab es: Afrika (611.398 Mitglieder) in 8.686 Kirchen in 130 Bezirken in 6 Gebieten in 42 Weltgebieten; Asien-Pazifik (119.349 Mitglieder in 1.894 Kirchen in 46 Bezirken in 7 Gebieten in 29 Weltgebieten); Eurasien (240,585 Mitglieder in 7,832 Kirchen in 52 Bezirken in 7 Gebieten in 36 Weltgebieten); MesoAmerica (die die ehemalige Karibik und Mexiko verbindet)Die Regionen werden durch die Nazarene Global Mission verwaltet, ein Unternehmen, das 2011 nach einer strategischen Umstrukturierung gegründet wurde, die alle Funktionen des ehemaligen Weltmissionsministeriums umfasst. Es konzentriert sich auf Partnerschaft und Zusammenarbeit, um die Nazarener Kirchen zur Unterstützung der Mission auf Gemeinschafts-, Bezirks-, Regional- und internationaler Ebene auszustatten. Der Globale Missionsleiter ist Dr. Verne Ward III, der zum Zeitpunkt seiner Wahl im März 2012 Direktor der Region Asien-Pazifik war. Jede Region hat einen regionalen Direktor. In den Vereinigten Staaten und Kanada gibt es Bildungszonen, die auf einer der konfessionellen Hochschulen ausgerichtet sind. Jede Ortskirche zahlt ein vereinbartes Budget auf die Bezirksebene, und jeder Bezirk gibt einen Teil der lokalen und Bezirksbudgets für die Nazarene Einrichtung der Hochschulbildung (siehe "Hochschulbildung" unten). Bildungszonen für die Kirche der Nazarener wurden erstmals 1918 gegründet. Field Districts in Bereichen, die von der Globalen Mission verwaltet werden, werden oft in Felder zusammengefasst, wobei ein Feldstrategiekoordinator strategische Führung bietet. In den USA und Kanada können die unterregionalen Gebiete als Zonen bezeichnet werden". Am 31. Januar 2008 wurde Indien zum ersten Feld in der globalen Kirche der Nazarener, um vollständig indigen mit dem Feldstrategiekoordinator, Rev Sunil Dange und allen 15 Bezirksleitern, allen Ministerkoordinatoren und allen Pastoren aus Indien zu sein. Hochschulbildung Das 2013–2017 Handbuch der Kirche der Nazarener besagt, dass ["t] die Kirche der Nazarener von ihrer Gründung an die Hochschulbildung gebunden ist. Die Kirche bietet das College/Universität mit Studenten, Verwaltung und Fakultät Führung und finanzielle und spirituelle Unterstützung . Das Kirchenkollegium/Universität, nicht eine Gemeinde, ist ein integraler Bestandteil der Kirche; es ist ein Ausdruck der Kirche." Ein Teil jedes lokalen Kirchen- und Bezirksbudgets wird für die Nazarener Hochschulbildung vergeben, die die Kosten jeder Bildungszone oder der jeweiligen Einrichtung der Nation subventioniert. Global hat die Konfession 2010 einen Beitrag von 23,904,271 US$ (ein Rückgang von 1,865,713 US$ von 2009) zu Nazarene Bildungseinrichtungen geleistet. Daher gibt es in den Vereinigten Staaten und Kanada ein Nazarene Liberal Art College pro Region. Die regionalen Hochschulen sind Kanada Region für Ambrose University in Calgary, Alberta, Eastern USA Region für Eastern Nazarene College (ENC) in Quincy, Massachusetts, North Central USA Region für MidAmerica Nazarene University (MNU) in Olathe, Kansas, East Central USA Region für Mount Vernon Nazarene University (MVNU) Unter Berücksichtigung dieser Logik der institutionellen Unterstützung gibt es eine Vereinbarung zwischen den Nazarene liberal arts Colleges in den Vereinigten Staaten, nicht aktiv außerhalb ihrer jeweiligen Bildungszone zu rekrutieren, die erfordert, dass ein Nazarene prospektive College-Studentin zuerst Informationen von jeder Off-Region Institution auf einer individuellen Basis suchen muss. Im Jahr 2016 besaß die Kirche der Nazarene 52 Bildungseinrichtungen in 35 Ländern auf sechs Kontinenten, bestehend aus 5 Graduiertenseminaren; 31 Bachelor-Bibel/theologische Hochschulen; 2 Krankenschwestern Ausbildung Colleges in Eswatini und Papua-Neuguinea, und 1 Lehrer Ausbildung College in Papua-Neuguinea, die eine 2016 kombinierte Einschreibung von 51,555 Studenten weltweit. In diesen Nazarener Hochschulen im Jahr 2011 gab es 30,936 Studenten in On-Campus-Programme (ein Rückgang von 221 aus dem Vorjahr) und 18,612 Studenten in Erweiterungsprogramme eingeschrieben (ein Anstieg von 3,802 im letzten Jahr). Ende 2010 wurden diese Bildungsgüter auf 1.041.436.984 US$ (eine Steigerung von 54,9 Mio. US$ gegenüber 2009) mit Verbindlichkeiten von 341,009.574 US$ für ein Nettovermögen von 700.427.410 US$ geschätzt. Im akademischen Jahr 2010–2011 wurden weltweit 11.015 Grad oder Diplome von Nazarene-Instituten vergeben, eine Steigerung von 1.691 gegenüber dem Vorjahr. Im Jahr 2016 war die größte Nazarene Bildungseinrichtung Korea Nazarene University, mit 5,208 Studenten, gefolgt von Olivet Nazarene University in Bourbonnais, Illinois (4,670 Studenten,) Afrika Nazarene University in Nairobi, Kenia (3,872 Studenten,) Point Loma Nazarene University in San Diego, Kalifornien (3,806 Studenten,) und Trevecca Nazarene University in Nazarene University in Nazarene University in Nazarene University. Am 16. Oktober 2009 wurde das Global Consortium of Nazarene Graduate Seminaries and Schools of Theology (GCNGSST) in Manchester, England eingeweiht. Es umfasste die folgenden acht Institutionen: Afrika Nazarene University (Ongata Rongai, Kenia); Asia-Pacific Nazarene Theological Seminary (Taytay, Rizal, Philippinen); Brasilien Nazarene College (Faculdade Nazarena do Brasil) (Campinas, Brasilien); Korea Nazarene University (Cheonan, Südkorea); Nazarene Theological College, Rica Die Nazarener Bildungseinrichtungen werden vom Internationalen Bildungsrat von Nazarene (IBOE) überwacht. Gefördert durch eine Zuwendung der Henry Luce Foundation verbindet das Konsortium Nazarene Seminare, indem es die für die theologische Bildung verfügbaren globalen Ressourcen optimiert. Während über Videokonferenzen im ganzen Jahr viel von der Arbeit des Konsortiums geleistet wird, fanden im Oktober 2010 an den Campus der koreanischen Nazarener Universität und im August 2012 Nazarene Theological Seminary anschließende Treffen der Präsidenten und akademischen Dekane der Mitgliedseinrichtungen statt. Minis Es gibt mehrere wichtige Ministerien, die sich auf verschiedene Aspekte der größeren Missionserklärung konzentrieren. Die größten davon sind Nazarene Youth International (NYI,) Sunday School and Discipleship Ministries, Nazarene Missions International (NMI) und Nazarene Publishing House (NPH.) Nazarene Youth International (NYI) Nazarene Youth International ist eine Jugendorganisation, die seit ihrer Gründung als Nazarene Young Peoples Society (NYPS) 1923 mit der Kirche der Nazarene zusammenarbeitet. Im Jahr 1976 nahm er seinen aktuellen Namen an und konzentrierte sich auf Jugendliche im Alter von 12 bis 23 Jahren (später 12 bis 29). Im September 2014 Die NYI-Mitgliedschaft belief sich weltweit auf 422,012 junge Menschen im Alter von 14–25 Jahren (ein Rückgang von 8,871 ab 2013, aber ein Anstieg von 85,062 oder 25,24%) seit 2004) in 16,597 lokalen Organisationen. Der NYI-Sponsor Drittens: Vom 3. bis 8. Januar 2012 fand in Bangkok, Thailand, eine Welle aufstrebende Führungskonferenz statt, an der rund 250 Teilnehmer aus 55 Ländern teilnahmen. Sunday School and Discipleship Ministries International (SDMI) Ende 2010 berichtete die Sunday School and Discipleship Ministries International (SDMI) eine durchschnittliche globale Sonntagsschule wöchentliche Teilnahme von 703,344 und die Global Discipleship Group Teilnahme betrug 191,912 für insgesamt 895,256 (eine Zunahme von 52,132 von 2009). Die globale Verantwortung Die Liste lag 2009 bei 1.690.255. 2016 betrug die Teilnahme an Global Discipleship 1,245,818; eine Dekadenwachstumsrate von 55%. Die Gesamtverantwortungsliste betrug 1.845.786. Missionen Die Kirche der Nazarener hat sich verpflichtet, der Großen Kommission seit ihrer Gründung zu gehorchen. Laut 2013–2017 Handbuch, "Historisch hat sich das globale Ministerium von Nazaren um Evangelisierung, Barmherzigkeit und Bildung konzentriert. " Im Jahr 2014 hatte die Konfession insgesamt 702 Salaried (gefördert durch den World Evangelism Fund for the Church of the Nazarene) in 40 Weltgebieten, von denen vierzig Prozent der Missionare des General Boards nicht Missionare waren. Darüber hinaus gab es öffentliche Freiwillige, die in 40 Weltgebieten als Missionare dienen. Im Jahr 2013 wurden 687 Missionare und 231 Missionskinder aus 27 Weltgebieten (einschließlich 313 Mission Corps Freiwillige) eingesetzt. 2014 stammten Nazarener Missionare aus 35 verschiedenen Weltgebieten.10.824 Freiwillige nahmen 2013 an der Mission teil. Zusätzlich zu Mission Corps gab es 292 einzelne Freiwillige und 10.219 Teammitglieder. Im Jahr 2010 dienten 92 Teilnehmer der Jugendmission in 14 Weltregionen, darunter 52 Teilnehmer aus den USA/Kanada-Regionen. Nazarene Missions International (NMI) Nazarene Missions International (NMI) wurde 1915 in der vierten Generalversammlung gegründet, als die Nazarene Foreign Missionary Society mit Susan Norris Fitkin, Ehefrau von Financier Abram Fitkin, den ersten Präsidenten gewählt hat. Fitkin blieb bis Juni 1948 im Amt. NMI ist "das kirchliche Zentrum der Weltmission in jeder lokalen Kirche", und "der lokal-church-basierte globale Mobilisierung und Aktionsarm der Kirche der Nazarene". Ziel des NMI ist es, die Kirchen in der Mission zu mobilisieren, indem sie beten, disziplinieren, geben und erziehen. Von einem Höhepunkt von 54 Millionen Dollar für den World Evangelism Fund (WEF) im Jahr 2002, als Folge der Finanzkrise in den späten 2000er Jahren, der Gesamtbetrag, der für den World Evangelism Fund in 2012 erhöht wurde, betrug etwa 38,3 Millionen US-Dollar (ein Rückgang von 0,5 Millionen US-Dollar im Vorjahr). Allerdings erhielten Mission Specials eine zusätzliche US$26,1 Millionen, ein Rückgang von US$5,3 Millionen ab dem Vorjahr. Dies kombinierte mit insgesamt 64,4 Millionen US-Dollar, einen Rückgang von 5,8 Millionen US-Dollar. Trotz ihrer Mitgliedschaft weniger als 33% der konfessionellen Gesamtzahl trugen die USA-Regionen zu 94% der WEF-Finanzierung und zu 90% der zugelassenen Specials bei. Im Jahr 2012 gaben 27.7% der Nazarener Gemeinden dem WEF die empfohlenen 5,5% des Gesamteinkommens, weitere 37,5% der Gemeinden leisteten einen Beitrag zum WEF, während 35% der Gemeinden keinen Beitrag leisteten. JESUS Film Harvest Partner Die Kirche der Nazarene ist ein aktiver Teilnehmer am Jesus Filmprojekt und organisiert Teams, um den Jesus Film zu zeigen. Im Jahr 2014 haben Global Mission (GM) und JESUS Film Harvest Partners (JFHP) 619 JESUS Filmteams, die mit Missionaren und lokalen Führern zusammenarbeiten und das Evangelium in 290 Sprachen und in 135 Weltbereichen verbreiten. Das kumulative Gesamtvolumen von 1998 bis Juni 2014 beträgt 67.280.854 evangelistische Kontakte mit einer gemeldeten 12,640.017 Entscheidungen für Christus (18.8 Prozent der Kontakte) und 5.261,310 (41.6 Prozent der Entscheidungen) anfängliche Jüngerschaftsfolgen. Seit 1998 wurden 43,481 neue Predigtpunkte gestartet. Die aktuellsten Informationen finden Sie auf der jfhp.org Website. Arbeit und Witness Seit seiner Gründung 1974, Arbeit und Witness, ein Streben, die Teams von Freiwilligen in interkulturelle Situationen vor allem Gebäude auf dem Missionsfeld zu konstruieren, hat 196.060 Teilnehmer, die 13,246.196 Arbeitsstunden, die 6.564 Jahre Arbeit gegeben haben. Im Jahr 2010 gab es 537 Arbeitsgruppen mit insgesamt 8.955 Teilnehmern. 2008 dienten Teams in 72 Weltbereichen. Nazaren Compassionate Minis Die Kirche der Nazarene hat 245 Vollzeit-Komitionat-Ministerzentren und ehrenamtliche Bemühungen auf der ganzen Welt. Nazarener haben die Menschen in jedem Teil der Welt unterstützt, die von Krieg, Hunger, Hurrikan, Überschwemmungen und anderen Natur- und Menschenkatastrophen betroffen sind. 2008 hatte Nazarene Compassionate Ministries' Child Development Programm 123 Child Development Zentren weltweit, die mehr als 11,140 Sponsoren in 77 Ländern lieferten und die Bedürfnisse von mehr als 50.000 Kindern durch Ernährungsprogramme erfüllten. Die Kirche betreibt weltweit 64 Kliniken und Krankenhäuser. Im Jahr 2010 wurden 11.874 Kinder pro Woche über Nazarene Compassionate Ministries gefüttert. Nazarene Publishing House (NPH) Nazarene Publishing House (NPH,) der Herausgeber der Kirche der Nazarene, ist der größte Verlag der Wesleyan-Holiness Literatur der Welt. NPH druckt jährlich mehr als 25 Millionen Literaturstücke. NPH verarbeitet jährlich mehr als 250.000 Bestellungen von mehr als 11.000 Kirchen. Die dritte Generalversammlung der Kirche der Nazarene, die 1911 in Nashville, Tennessee stattfand, empfahl, dass die drei Verlage der Säuglingsbezeichnung (die sich in Rhode Island, Texas und Los Angeles, Kalifornien befinden) jeweils von einem anderen Nazarener Elternkörper gegründet wurden, sich zu "einem zentralen Verlagsunternehmen" zusammenschließen und ihre drei Papiere zu einem starken Papier zusammenführen. Das neu geschaffene Pfingstzentrum Nazarene Publishing House wurde 1912 bei der 2923 Troost Avenue, Kansas City, Missouri, mit Clarence J. Kinne, einem Nazarene ordained Minister, als erster Manager. Die Herald of Holiness, die neue Wochenzeitung, herausgegeben von B. F. Haynes, erschien erstmals am Mittwoch, 17. April 1912. Das Magazin Other Sheep (später Weltmission) wurde 1913 unter der Gründungsredakteurin Charles Allen McConnell (19. Juni 1860 in Valparaiso, Indiana; starb c.1950), der NPH Manager von 1916 bis 1918 war, veröffentlicht. Beide Zeitschriften wurden bis 1999 veröffentlicht, als sie für Heiligkeit heute eingestellt wurden, eine neue Publikation. In der Zwischenzeit erschienen spanische, portugiesische und französische Ausgaben von Herald of Holiness über die Jahre. NPH ist ein separates Unternehmen von der allgemeinen Kirche des Nazarener, obwohl es für die Kirche verantwortlich ist. NPH hat einen Verwaltungsrat und ist auch einem der sechs General-Superintendenten der Kirche des Nazarener verantwortlich, der die Aufsicht über NPH hat. NPH veröffentlicht eine Vielzahl von Büchern, Musik und Materialien. Das Hauptlabel, unter dem Bücher veröffentlicht werden, ist Beacon Hill Press. Sunday school curriculum wird unter dem Label Word Action veröffentlicht. Die Ressourcen des Jugendministeriums werden unter dem Label Barefoot Ministries veröffentlicht. Spanische Materialien werden von Casa Nazarena de Publicaciones produziert. Musik- und Dramaressourcen werden unter dem Label Lillenas Publishing veröffentlicht, das 1925 von Nazarener Minister und Komponist Haldor Lillenas (geboren am 19. November 1885 in Stord Island, Norwegen; gestorben am 18. August 1959 in Aspen, Colorado) in Indianapolis, Indiana gegründet wurde und anschließend 1930 von NPH gekauft wurde. Nazarener Die folgenden sind bemerkenswerte Menschen, die vergangene oder aktuelle Zugehörigkeit oder Mitgliedschaft in der Kirche der Nazarener haben. Die erste schwarze Bürgermeisterin von Kapstadt (1995–2000) wurde in der Kirche der Nazarener geboren; die ehemalige Nationale Nationale Nationale Nationale Nationale Nationale Nationale Nationale Nationale Nationale Nationale Nationale Nationale Nationale Nationale Nationale Nationale Nationale Nationale Nationale Nationale Nationale Nationale Nationale Nationale Nationale Nationale Nationale Nationale Nationale Organisation Esther R. Sanger (1926–1995) war Gründer von zwei gemeinnützigen Organisationen: das Quincy Crisis Center mit Sitz in Quincy, Massachusetts und das Martha–Mary Learning Center in Hingham, Massachusetts. Nach ihrem Tod wurde die Organisation, die beide Zentren betreibt, zum Esther R. Sanger Center for Compassion ernannt. Vor Ort als "Mutter Teresa der Südküste" bekannt, wurde sie 1994 in der Kirche der Nazarene einen Ältesten ordiniert. Der schottische Geschäftsmann Brian Souter (geboren 1954 in Perth, Schottland), der prominente Führer der Keep the Clause-Kampagne, ist ein aktives Mitglied der Konfession; Mitglieder der Southern Gospel Singgruppe der Speer-Familie (die 1998 in die Gospel Music Association of Fame aufgenommen wurde) haben enge Assoziationen mit der Kirche der Nazarene. Unter diesen sind Jackson Brock Speer (der älteste Sohn von Tom und Lena Speer, die Gründer der Gruppe), die in das Gospel Music Hall of Fame im Jahr 1998, die ein Absolvent der Trevecca Nazarene University, und ist ein ordined Professional Camper in der Kirche der NWEene; Larry Wall (geboren am 27. September 1954,) Pastor Joyce und Rich Swingle haben in über 40 Staaten, auf sechs Kontinenten und in etwa 40 Nationen gelehrt, durchgeführt und predigt. Rich ist ein eingetragenes Drama, das im U-Bahnhof New York der Kirche der Nazarene evangelist ist, und einer der Stücke, die die Swingles performen, basiert auf den ersten Nazarene Missionare, Harmon und Lula Schmelzenbach. Melanie Gering nahm 2007 einen Aufruf zum Dienst an und wurde leidenschaftlich, Gottes Werk der Gerechtigkeit zu verbinden. Sie hat sich als assoziierter Pastor der Ersten indischen Kirche der Nazarene, erhielt ihre erste lokale Lizenz im Jahr 2009, Absolvent von SNU mit einem BA in Urban Ministry im Jahr 2012, zog nach Raleigh, NC, um Mitarbeiter mit Nachbarschaft nach Neighbor zu gehen und ein assoziierter Pastor der Tapestry Kirche der Nazarene. Sie wurde am 11. Juni 2021 geweiht. Nazarener Historiker sind Timothy L. Smith, Stan Ingersol, Floyd T. Cunningham, Paul M. Bassett, Paul Wesley Ragland Jr (von Virginia), Randall J. Stephens. Zu den biblischen Gelehrten zählen Olive Winchester, Ralph Earle und William Greathouse. Ehemaliger Nazarener Viermaliger Gouverneur von Louisiana Edwin Edwards (1927–2021) früh im Leben war ein Nazarener Prediger vor der Umwandlung in den römischen Katholizismus. (siehe auch Edwin Edwards#Early life and career); Amerikanische Investment Banker und Philanthropin Abram Fitkin, (gest. 1933,) Mann von NMI Gründer, Susan Norris Fitkin. 1971 wurde Fugate Mitglied der Yorker Kirche der Nazarener, Nach ihrer Freilassung aus dem Gefängnis, zog Fugate nach St. Johns, Michigan, wo sie als Freiwillige in einer Nazarener Kirche in der Gegend diente; Southern Gospel Sänger und Songwriter Bill Gaither (geboren März 28, 1936), Sieger von fünf Grammy Awards und 28 Dove Awards, und ein 1982 Indukte an die Gospel Music Hall of Zur Zeit besuchte er die Park Place Church of God in Anderson, Indiana; Academy Award-Gewinniger Tom Hanks (geboren 9. Juli 1956) besuchte die Kirche des Nazaren, während er mit einer Tante als Teenager lebte; Amerikanischer Politiker Gary Hartpence, 28. November 1936, war ein zweifacher Kandidat für Präsident der Vereinigten Staaten (1984)2008 wurde er von der Trevecca Nazarene Universität als Ehrendoktor der Göttlichkeit ausgezeichnet; der amerikanische Künstler Thomas Kinkade (Januar 19, 1958 – 6. April 2012) war Mitglied der Kirche der Nazarene; Norwegische Evangeliumshalle der Fame inducte Haldor Lillenas (November 19, 1885 – 18. August 1959) war ein ordinierter Minister in der Kirche der Nazaren Actress Debbie Reynolds (1. April 1932 – 28. Dezember 2016) wurde in der Kirche der Nazarener, drei Mal in der Woche für sechzehn Jahre besucht; American Bob Pierce (1914–1978) der Gründer der internationalen christlichen Hilfs- und Entwicklungsorganisationen World Vision in 1950, und Samaritan's Purse (1970) war ein orda Tenined Minister in der Kirche der Nazarene Japanischer Grafiker, Bühnenbildner, Essayist und Romanist Kappa Senoo (1930–) wuchs in einer Nazarener Familie in Kobe, Japan vor und während des Zweiten Weltkriegs auf. Er erzählt die Bekehrung seiner Eltern und seine Erfahrungen im Kirchen- und Familienleben in seinem Buch A Boy Called H. Siehe auch Liste der Kirche der Nazarener Konventionen Liste der Kirche der Nazarener Schulen Nazarene Hymnals Nazarene Missionare Referenzen Weitere Informationen Das Handbuch: Kirche der Nazarene. Nazarene Verlag 2013.ISBN 978-0-8341-1944-4 General Hill, Samuel S,. ed.Encyclopedia of Religion in the South. Mead, Frank S. Samuel S. Hill, & Craig D. Atwood. Handbook of Denominations, Religious Congregations & Membership in den Vereinigten Staaten, Glenmary Research Center Biographies Bangs, Carl. Phineas F. Bresee: Sein Leben im Methodismus, die Heiligkeitsbewegung und die Kirche des Nazareners. Kansas City, MO: Beacon Hill Press, 1995.Laird, Rebecca. Ordinierte Frauen in der Kirche der Nazarener: Die erste Generation. Kansas City, MO: Beacon Hill Press of Kansas City, 1993. Vergleichende und soziologische Finke, Roger & Rodney Stark. The Churching of America, 1776–2005: Gewinner und Verlierer in unserer religiösen Wirtschaft, Revised und Expanded Edition. Rutgers University Press; Revised edition, 2005.Newman, William M. und Peter L. Halvorson, eds,. Atlas der amerikanischen Religion: The Denominational Era, 1776–1990. Rowman Altamira, 2000. Tracy, Wesley und Stan Ingersol. Hier stehen wir: Wo Nazarenes in den religiösen Markt passen. Beacon Hill Presse von Kansas City, 1999. Geschichte Chapman, J.B Eine Geschichte der Kirche der Nazarener. Kansas City, MO: Nazarene, 1926.Cunningham, Floyd T. Holiness Abroad: Nazarene Missionen in Asien. Pietist and Wesleyan Studies, No. 16.Metuchen, NJ: Scarecrow Press, 2003. Cunningham, Floyd T,. ed.Our Watchword and Song: The Centennial History of the Church of the Nazarene. Beacon Hill Press of Kansas City, 2009.ISBN 978-0-8341-2444-8 Parker, J. Fred.Mission to the World: Eine Geschichte der Missionen in der Kirche der Nazarene bis 1985. Kansas City, MO: Nazarene Verlag, 1988.Purkiser, Westlake T. Called Unto Holiness: Volume Two: The Story of the Nazarenes: The Second Twentyfive Years, 1933–1958. Beacon Hill Press of Kansas City, 1983.Smith, Timothy L. Called Unto Holiness: Volume One: The Story of the Nazarenes: The Formative Years. Nazarene Verlag, 1962.Thornton, Wallace Jr.Radisch Rechtschaffenheit: persönliche Ethik und die Entwicklung der Heiligkeitsbewegung. Schmul Publishing, 1998.ISBN 978-0-88019-372-6 Kirchengeschichte: M15 Plenary#1.Vimeo. Eine kurze Geschichte der christlichen Kirche und die Gründung der Kirche des Nazarener. Internationalisierung Cook, R. Franklin. Die internationale Dimension: Sechs Ausdrücke der Großen Kommission. Nazarene Verlag, 1984.Ingersol, Stan. "Nazarene Odyssey und die Hinges of Internationalization". Wesleyan Theological Journal 38:1 (2003). Johnson, Jerald D. Internationale Erfahrung. Beacon Hill Press, 1982.Smith, Timothy L. "Internationalization and Ethnicity: Nazarene probleme and Accomplishments" (PDF). Nazarene.org. Archiviert aus dem Original (PDF) am 5. Juli 2010. Retrieved 30. Juli 2015. Theologie Dunning, H. Ray. Gnade, Glaube & Heiligkeit: Eine Wesleyan Systematische Theologie. Kansas City, MO: Beacon Hill Press, 1988.ISBN 978-0-8341-1219-3 Ellyson, Edgar P. Theological Compend. Chicago, Christian Witness Co,. 1908.Griechendes Haus, William M. Ganzheit in Christus: Zu einer biblischen Heilstheologie. Kansas City, MO: Beacon Hill Press of Kansas City, 1998.Grider, J. Kenneth.A Wesleyan-Holiness Theology. Beacon Hill Press, 1994.ISBN 978-0-8341-1512-5 Hills, A.M Fundamental Christian Theology:A Systematic Theology.2 vols.C.J Kinne, 1931.Vol.1 Vol.2 (PDF) Leclerc, Diane. Entdeckung Christian Holiness: Das Herz der Wesleyan-Holiness-Theologie. Kansas City, MO: Beacon Hill Presse von Kansas City, 2010. Oord, Thomas Jay und Michael Lodahl. Beziehungsheiligkeit:Beantwortung des Rufes der Liebe. Kansas City: Beacon Hill Press, 2005. Quanstrom, Mark R. Ein Jahrhundert der Heiligkeit Theologie: Die Lehre der ganzen Heiligung in der Kirche des Nazarener: 1905 bis 2004. Kansas City, MO: Beacon Hill Presse von Kansas City, 2004. Taylor, Richard S.Exploring Christian Holiness, Band 3: Theologische Formulierung. Kansas City, MO: Beacon Hill Press of Kansas City, 1985.Wiley, H. Orton.Christian Theology.3 vols. Kansas City, MO; Beacon Hill Press, 1940, 1941, 1943.Wynkoop, Mildred Bangs. Grundlagen der Wesleyan-Arminischen Theologie. Kansas City, MO: Beacon Hill Press, 1972. Wynkoop, Mildred Bangs. A Theologie der Liebe: Die Dynamik des Wesleyanismus. Kansas City, MO: Beacon Hill Press, 1972. Quient, Nicholas Rudolph. Die Vollkommenheit unserer Glaubenswillen: Pauls apokalyptische Vision der ganzen Heiligung. Eugene, OR: Wipf & Stock, 2019. Externe Links Offizielle Website Kirche der Nazarene bei Curlie Kirche der Nazarene: Association of Religion Data Archives