Gewichtsverlust, im Zusammenhang mit Medizin, Gesundheit oder körperliche Fitness, bezieht sich auf eine Verringerung der gesamten Körpermasse, durch einen mittleren Verlust von Flüssigkeit, Körperfett (Adipositasgewebe), oder magere Masse (nämlich Knochenmineralablagerungen, Muskel, Sehne und andere Bindegewebe). Gewichtsverlust kann entweder unbeabsichtigt aufgrund von Mangelhaftigkeit oder einer zugrunde liegenden Krankheit auftreten, oder aus einem bewussten Aufwand, um einen tatsächlichen oder wahrgenommenen Übergewicht oder fettleibigen Zustand zu verbessern. Unerklärte Gewichtsverlust, die nicht durch Reduktion der Kalorienzufuhr oder Bewegung verursacht wird, wird Cachexia genannt und kann ein Symptom eines schweren medizinischen Zustands sein. Vorsätzliche Gewichtsverlust wird häufig als Abnehmen bezeichnet. Intensive Absichts-Gewichtsverlust ist der Verlust der gesamten Körpermasse durch Bemühungen, um Fitness und Gesundheit zu verbessern, oder um das Aussehen durch Schlankheit zu ändern. Gewichtsverlust ist die Hauptbehandlung für Fettleibigkeit, und es gibt erhebliche Beweise, die die Progression von Prädiabetes zu Typ 2 Diabetes mit einem 7-10% Gewichtsverlust und verwalten Herz-metabolische Gesundheit für diabetische Menschen mit einem 5-15% Gewichtsverlust verhindern kann. Gewichtsverlust bei Personen, die übergewichtig oder fettleibig sind, kann die gesundheitlichen Risiken reduzieren, die Fitness erhöhen und den Beginn des Diabetes verzögern. Es könnte Schmerzen reduzieren und Bewegung bei Menschen mit Osteoarthritis des Knies erhöhen. Gewichtsverlust kann zu einer Verringerung der Hypertonie (hocher Blutdruck) führen, aber ob dies den hypertonenbedingten Schaden reduziert ist unklar. Gewichtsverlust wird durch die Annahme eines Lebensstils erreicht, in dem weniger Kalorien verbraucht werden als verbraucht werden. Depression, Stress oder Langeweile kann zur Gewichtszunahme beitragen, und in diesen Fällen werden Einzelpersonen empfohlen, medizinische Hilfe zu suchen. Eine 2010 Studie fand heraus, dass Dieter, die einen vollen Nachtschlaf verloren mehr als doppelt so viel Fett wie schlafberaubte Dieter. Obwohl Hypothese, dass Ergänzung von Vitamin D helfen kann, Studien nicht unterstützen dies. Die Mehrheit der Diäten wieder Gewicht über die langfristige. Laut dem britischen National Health Service und den Diät-Richtlinien für Amerikaner, diejenigen, die ein gesundes Gewicht zu erreichen und zu verwalten, tun dies am erfolgreichsten, indem Sie vorsichtig zu sein, nur genug Kalorien zu konsumieren, um ihre Bedürfnisse zu erfüllen, und körperlich aktiv zu sein. Um den Gewichtsverlust dauerhaft zu sein, müssen Veränderungen in der Ernährung und dem Lebensstil auch dauerhaft sein. Es gibt Beweise, dass Beratung oder Übung allein nicht zu Gewichtsverlust führen, während Diät allein zu sinnvollen langfristigen Gewichtsverlust führt, und eine Kombination von Diät und Bewegung bietet die besten Ergebnisse. Meale Ersetzungen, orlistat und sehr-niedrig-kalorie Ernährung Interventionen produzieren auch sinnvolle Gewichtsverlust. Techniken Die am wenigsten aufdringlichsten Gewichtsverlust Methoden, und die am meisten empfohlen, sind Anpassungen an das Essen Muster und erhöhte körperliche Aktivität, in der Regel in Form von Bewegung. Die Weltgesundheitsorganisation empfiehlt, dass die Menschen eine Reduktion von verarbeiteten Lebensmitteln mit hohem Gehalt an gesättigten Fetten, Zucker und Salz und Kaloriengehalt der Ernährung mit einer Erhöhung der körperlichen Aktivität kombinieren. Selbstüberwachung von Ernährung, Bewegung und Gewicht sind nützliche Strategien für Gewichtsverlust, besonders früh in Gewichtsverlust Programme. Die Forschung zeigt, dass diejenigen, die ihre Lebensmittel etwa dreimal pro Tag und etwa 20 mal pro Monat protokollieren, wahrscheinlicher sind, klinisch signifikante Gewichtsverlust zu erreichen. Für die Regelung von Darmbewegungen wird eine Erhöhung der Faseraufnahme empfohlen. Andere Methoden der Gewichtsabnahme sind die Verwendung von Medikamenten und Ergänzungen, die Appetit, Block Fettabsorption, oder reduzieren Magenvolumen. In Fällen schwerer Fettleibigkeit kann eine Bariatrie Chirurgie angezeigt werden. Zwei gemeinsame bariatrische chirurgische Verfahren sind Magen-Bypass und Magen-Banding. Beide können wirksam sein, um die Aufnahme von Nahrungsenergie durch die Verringerung der Größe des Magens zu begrenzen, aber wie bei jedem chirurgischen Eingriff kommen beide mit eigenen Risiken, die in Konsultation mit einem Arzt betrachtet werden sollten. Nahrungsergänzungsmittel, obwohl weit verbreitet, werden nicht als eine gesunde Option für Gewichtsverlust betrachtet. Viele sind verfügbar, aber sehr wenige sind langfristig wirksam. Virtuelle Magenband verwendet Hypnose, um das Gehirn denken, dass der Magen kleiner ist als es wirklich ist und damit die Menge an Nahrung aufgenommen. Dies führt zu einer Gewichtsreduktion. Diese Methode wird mit psychologischer Behandlung für Angstmanagement und mit Hypnopädie ergänzt. Die Forschung wurde in die Verwendung von Hypnose als Gewichtsmanagement Alternative durchgeführt. Im Jahr 1996 stellte eine Studie fest, dass die kognitive Verhaltenstherapie für die Gewichtsreduktion wirksamer war, wenn sie mit Hypnose verstärkt wurde. Akzeptanz und Engagement-Therapie, ein Achtsamkeits-Ansatz zur Gewichtsabnahme, wurde als nützlich erwiesen. Kräutermedikamente wurden ebenfalls vorgeschlagen; es gibt jedoch keine starken Beweise, dass Kräutermedikamente wirksam sind. Gewichtsabnahme Industrie Es gibt einen erheblichen Markt für Produkte, die behaupten, Gewichtsverlust einfacher, schneller, billiger, zuverlässiger oder weniger schmerzhaft zu machen. Dazu gehören Bücher, DVDs, CDs, Cremes, Lotionen, Pillen, Ringe und Ohrringe, Körperpackungen, Körpergürtel und andere Materialien, Fitness-Center, Kliniken, persönliche Trainer, Gewichtsverlust Gruppen, und Lebensmittel-Produkte und Ergänzungen. 2008 wurden in den USA jährlich zwischen 33 Milliarden US-Dollar und 55 Milliarden US-Dollar für gewichtsverlorene Produkte und Dienstleistungen, einschließlich medizinischer Verfahren und Pharmazeutika, mit gewichtsverlorenen Zentren zwischen 6 und 12 Prozent der jährlichen Gesamtausgaben ausgegeben. Mehr als 1,6 Milliarden Dollar pro Jahr wurden für Gewichtsverlust ergänzt ausgegeben. Etwa 70 Prozent der Todesversuche von Amerikanern sind eine Selbsthilfe. In Westeuropa belief sich der Umsatz von Gewichtsverlust-Produkten, ausgenommen verschreibungspflichtige Medikamente, 2009 auf 1,25 Milliarden Euro (900 Millionen Euro/ 1,4 Milliarden Dollar). Die wissenschaftliche Solidität von kommerziellen Diäten durch kommerzielle Gewichtsmanagement-Organisationen variiert weit, zuvor nicht-evidenz-basiert, so gibt es nur begrenzte Beweise, die ihre Verwendung unterstützen, wegen hoher Attrition Rate. Kommerzielle Diäten führen langfristig zu bescheidenen Gewichtsverlust, mit ähnlichen Ergebnissen unabhängig von der Marke, und ähnlich wie nicht-kommerzielle Diäten und Standardpflege. Umfassende Diät-Programme, Beratung und Ziele für Kalorienaufnahme, sind effizienter als sterben ohne Anleitung (Selbsthilfe), obwohl die Beweise sehr begrenzt sind. Das National Institute for Health and Care Excellence hat eine Reihe von wesentlichen Kriterien entwickelt, die von kommerziellen Gewichtsmanagementorganisationen erfüllt werden sollen. Unbeabsichtigte Merkmale Unbeabsichtigter Gewichtsverlust kann durch Verlust von Körperfett, Verlust von Körperflüssigkeiten, Muskel-Atrophie oder eine Kombination von diesen führen. Es wird allgemein als medizinisches Problem angesehen, wenn im letzten Monat mindestens 10 % des Körpergewichts einer Person in sechs Monaten oder 5 % verloren gegangen sind. Ein weiteres Kriterium für die Beurteilung des zu niedrigen Gewichts ist der Körpermasseindex (BMI). Allerdings können noch weniger Mengen an Gewichtsverlust eine Ursache für ernsthafte Besorgnis in einem schleppenden älteren Menschen sein. Unbeabsichtigter Gewichtsverlust kann aufgrund einer unzureichend nahrhaften Ernährung relativ zu den Energiebedürfnissen einer Person (in der Regel als Mangelernährung bezeichnet) auftreten. Krankheitsprozesse, Stoffwechseländerungen, hormonelle Veränderungen, Medikamente oder andere Behandlungen, krankheits- oder behandlungsbedingte Ernährungsänderungen oder reduzierter Appetit im Zusammenhang mit einer Krankheit oder Behandlung kann auch zu unbeabsichtigten Gewichtsverlust führen. Schlechte Nährstoffausnutzung kann zu Gewichtsverlust führen und kann durch Fistel im Magen-Darm-Trakt, Durchfall, Drogen-Nährstoff-Interaktion, Enzym-Depletion und Muskel-Atrophie verursacht werden. Der anhaltende Gewichtsverlust kann sich in Verschwendung verschlechtern, eine vage definierte Bedingung namens Cacheexia. Cachexia unterscheidet sich von Hunger zum Teil, weil es eine systemische entzündliche Reaktion beinhaltet. Es ist mit schlechteren Ergebnissen verbunden. In den fortgeschrittenen Stadien der progressiven Krankheit kann sich der Stoffwechsel ändern, so dass sie Gewicht verlieren, auch wenn sie bekommen, was normalerweise als ausreichende Ernährung angesehen wird und der Körper kann nicht kompensieren. Dies führt zu einem Zustand namens Anorexia Cacheexia Syndrom (ACS) und zusätzliche Ernährung oder Ergänzung ist unwahrscheinlich zu helfen. Symptome der Gewichtsabnahme von ACS enthalten schwere Gewichtsverlust von Muskeln statt Körperfett, Appetitverlust und Gefühl voll nach dem Essen kleine Mengen, Übelkeit, Anämie, Schwäche und Müdigkeit. Seriöser Gewichtsverlust kann die Lebensqualität verringern, die Wirksamkeit der Behandlung oder Erholung beeinträchtigen, die Krankheitsprozesse verschlechtern und ein Risikofaktor für hohe Sterblichkeitsraten sein. Malnutrition kann jede Funktion des menschlichen Körpers beeinflussen, von den Zellen zu den komplexesten Körperfunktionen, einschließlich: Immunantwort; Wundheilung; Muskelkraft (einschließlich Atemmuskeln;) Nierenkapazität und Abreicherung, die zu Wasser- und Elektrolytstörungen führen; Thermoregulation; und Menstruation. Malnutrition kann zu Vitaminen und anderen Mängeln und zu Inaktivität führen, die wiederum anderen Problemen, wie Druckwasser, vorbeugen kann. Unbeabsichtigter Gewichtsverlust kann die Eigenschaft sein, die zur Diagnose von Krankheiten wie Krebs und Typ-1-Diabetes führt. Im Vereinigten Königreich sind bis zu 5 % der Gesamtbevölkerung untergewichtig, aber mehr als 10 % der Lungen- oder Gastrointestinalerkrankungen, die vor kurzem eine Operation hatten. Nach Angaben in Großbritannien mit dem Malnutrition Universal Screening Tool (MUST), das unbeabsichtigte Gewichtsverlust, mehr als 10% der Bevölkerung im Alter von 65 Jahren ist von Mangelernährung bedroht. Ein hoher Anteil (10–60)% der Krankenhauspatienten sind ebenfalls gefährdet, zusammen mit einem ähnlichen Anteil an Pflegeheimen. Ursachen Krankheitsbedingte Krankheitsversagen können in vier Kategorien berücksichtigt werden: Probleme mit Gewichtsverlust im Zusammenhang mit spezifischen Krankheiten umfassen: Als chronisch obstruktive Lungenerkrankung (COPD) Fortschritte, erfahren etwa 35 % der Patienten schwere Gewichtsverlust genannt Lungenerkrankung, einschließlich verminderter Muskelmasse. Rund 25% Erfahrung moderate bis schwere Gewichtsverlust, und die meisten anderen haben einige Gewichtsverlust. Größere Gewichtsverlust ist mit schlechter Prognose verbunden. Theorien über den Beitrag von Faktoren umfassen Appetitverlust im Zusammenhang mit reduzierter Aktivität, zusätzliche Energie für das Atmen benötigt, und die Schwierigkeit des Essens mit Dyspnea (gearbeitetes Atmen). Krebs, eine sehr häufige und manchmal tödliche Ursache von unerklärten (idiopathischen) Gewichtsverlust. Etwa ein Drittel der unbeabsichtigten Gewichtsverlust Fälle sind sekundär zu Malignität. Krebse, die bei Patienten mit ungeklärtem Gewichtsverlust vermutet werden, sind gastrointestinal, prostata, hepatobiliary (hepatozelluläres Karzinom, Pankreaskrebs), ovarian, hematologisch oder Lungenmalignitäten. Menschen mit HIV erleben oft Gewichtsverlust, und es ist mit schlechteren Ergebnissen verbunden. Das Abfallsyndrom ist eine AIDS-definierende Bedingung. Gastrointestinale Störungen sind eine weitere häufige Ursache für unerklärten Gewichtsverlust – in der Tat sind sie die häufigste nicht-krebserregende Ursache der idiopathischen Gewichtsverlust. Mögliche Magen-Darm-Etiologien von unerklärten Gewichtsverlust umfassen: Zöliakie, peptische Geschwürkrankheit, entzündliche Darmkrankheit (Krohn-Krankheit und ulcerative Colitis), Pankreatitis, Gastritis, Durchfall und viele andere GI-Bedingungen. Infektion. Einige Infektionskrankheiten können Gewichtsverlust verursachen. Pilzerkrankungen, Endokarditis, viele parasitäre Krankheiten, AIDS und einige andere subakute oder okkulte Infektionen können Gewichtsverlust verursachen. Nierenerkrankung. Patienten, die Urämie haben, haben oft schlechte oder abwesende Appetit, Erbrechen und Übelkeit. Dies kann Gewichtsverlust verursachen. Herzkrankheit. Herz-Kreislauf-Erkrankung, insbesondere Herzinsuffizienz, kann unerklärte Gewichtsverlust verursachen. Konnektive Gewebekrankheit Mund-, Geschmacks- oder zahnärztliche Probleme (einschließlich Infektionen) können die Nährstoffaufnahme verringern, die zu Gewichtsverlust führt. Therapiebedingte medizinische Behandlung kann direkt oder indirekt zu Gewichtsverlust führen, Beeinträchtigung der Behandlung Wirksamkeit und Erholung, die zu weiteren Gewichtsverlust in einem Teufelskreis führen kann. Viele Patienten werden Schmerzen haben und nach der Operation einen Appetitverlust haben. Ein Teil der Reaktion des Körpers auf die Chirurgie ist die direkte Energie auf die Wundheilung, die den gesamten Energiebedarf des Körpers erhöht. Die Chirurgie wirkt mittelbar auf den Ernährungszustand, insbesondere während der Erholungszeit, da sie die Wundheilung und andere Aspekte der Erholung stören kann. Die Chirurgie wirkt sich direkt auf den Ernährungszustand aus, wenn ein Verfahren das Verdauungssystem dauerhaft verändert. Es wird oft eine Enteralernährung (Rohrfütterung) benötigt. Eine Politik von 'nil by Mund' für alle gastrointestinalen Chirurgie wurde jedoch nicht gezeigt, um zu profitieren, mit einigen schwachen Beweisen, die darauf hindeuten, dass es die Erholung behindern könnte. Die frühe postoperative Ernährung ist Teil der verbesserten Erholung nach Operation Protokollen. Diese Protokolle umfassen auch die Kohlenhydratbelastung in den 24 Stunden vor der Operation, aber frühere Nahrungsinterventionen wurden nicht gezeigt, um einen erheblichen Einfluss zu haben. Soziale Bedingungen Soziale Bedingungen wie Armut, soziale Isolation und Unfähigkeit, bevorzugte Lebensmittel zu erhalten oder vorzubereiten, können zu unbeabsichtigten Gewichtsverlust führen, und dies kann besonders häufig bei älteren Menschen sein. Nährstoffaufnahme kann auch von Kultur-, Familien- und Glaubenssystemen beeinflusst werden. Ill-Fitting Zahnersatz und andere zahnärztliche oder orale Gesundheitsprobleme können auch Auswirkungen auf die Angemessenheit der Ernährung. Verlust an Hoffnung, Status oder sozialen Kontakt und geistiger Not können Depressionen verursachen, die mit reduzierter Ernährung verbunden sein können, wie Müdigkeit. Mythen Einige beliebte Überzeugungen, die an Gewicht-Verlust gebunden sind, haben gezeigt, entweder weniger Auswirkungen auf Gewichtsverlust als allgemein angenommen oder sind aktiv ungesund. Laut Harvard Health ist die Idee der Stoffwechsel als "Schlüssel zu Gewicht" "Teil Wahrheit und Teil Mythos" als während der Stoffwechsel wirkt Gewichtsverlust, externe Kräfte wie Diät und Bewegung haben eine gleiche Wirkung. Sie kommentierten auch, dass die Idee, die eigene Rate des Stoffwechsels zu ändern, diskutiert wird. Diät-Plans in Fitness-Magazinen werden auch oft als effektiv angenommen, aber kann tatsächlich schädlich sein, indem die tägliche Aufnahme von wichtigen Kalorien und Nährstoffen, die je nach Person schädlich sein können und sogar in der Lage sind, Menschen weg von Gewichtsverlust. Die Fettleibigkeit erhöht die Gesundheitsrisiken, einschließlich Diabetes, Krebs, Herz-Kreislauf-Erkrankungen, Bluthochdruck und alkoholfreie Fettleber-Erkrankung, um einige zu nennen. Verringerung der Fettleibigkeit senkt diese Risiken. Ein 1-kg Körpergewichtsverlust ist mit einer ungefähren 1-mm Hg Blutdruckabfall. Vorsätzliche Gewichtsverlust ist mit kognitiven Leistungsverbesserungen bei übergewichtigen und fettleibigen Individuen verbunden. Siehe auch Referenzen Externe Links Gewichtsverlust bei Curlie Gesundheit Vorteile von Gewicht zu verlieren Von IQWiG bei PubMed Health Weight-control Information Network U.S National Institutes of Health Nutrition in Krebsversorgung Durch NCI bei PubMed Health Unintentional Gewichtsverlust