Major-General Robert Clive, 1.Baron Clive (29. September 1725 – 22. November 1774), auch bekannt als Clive von Indien, war der erste britische Gouverneur der Bengalen Präsidentschaft. Er wird zusammen mit Warren Hastings für die Gründung der britischen Herrschaft in Indien gutgeschrieben. Er begann als Schriftsteller (der damals in Indien verwendete Begriff für einen Bürokaufmann) für die East India Company (EIC), die die militärische und politische Überlegenheit der EIC auf dem indischen Subkontinent durch den Sieg der Schlacht von Plassey etablierte. Im Gegenzug zur Unterstützung des Nawab von Bengal Mir Jafar auf dem Thron, Clive wurde ein Jaghire von £30.000 (entspricht £4.100.000 in 2019) pro Jahr gewährt, die die Miete der EIC würde ansonsten an die Nawab für ihre Steuerbau Konzession bezahlen. Als er Indien verließ, hatte er ein Vermögen von £180.000 (entsprechend £24,300.000 im Jahr 2019), das er durch die niederländische Ostindien-Firma remittiert. Clive improvisierte eine militärische Expedition, die es der EIC ermöglichte, die französische Strategie der indirekten Herrschaft über die Marionettenregierung zu übernehmen. Verheiratet von der EIC, um ein zweites Mal nach Indien zurück, Clive verschwörte, die Handelsinteressen des Unternehmens zu sichern, indem er den Herrscher von Bengal, dem reichsten Staat in Indien, übertrieben. Zurück in England nutzte er den Reichtum aus Indien, um einen irischen Baronet von der damaligen Whig PM, Thomas Pelham-Holles, 1. Herzog von Newcastle, und einen Sitz für sich selbst im Parlament, über Henry Herbert, 1. von Earl of Powis, vertreten die Whigs in Shrewsbury, Shropshire (1761–1774), wie er zuvor in Mitchell, Cornwall (1754–17). Clives Aktionen im Namen der EIC haben ihn zu einer der umstrittensten Kolonialfiguren Großbritanniens gemacht. Seine Errungenschaften beinhalteten die Überprüfung der französischen imperialen Ambitionen an der Coromandel-Küste und die EIC-Kontrolle über Bengalen, wodurch der erste Schritt zur Errichtung des britischen Raj, obwohl er nur als Agent der East India Company, nicht der britischen Regierung, arbeitete. Er wurde von seinen politischen Rivalen in Großbritannien vernichtet und vor dem Parlament verhandelt, wo er von jeder Anklage entbunden wurde. Historiker kritisierten Clives Management von Bengal während seiner Amtszeit mit dem EIC und seiner Verantwortung bei der Teilnahme an der Great Bengal Famine von 1770, die Historiker Schätzung führte zu den Toden von mehr als 1 Million Menschen. Frühes Leben Robert Clive wurde am 29. September 1725 zu Richard Clive und Rebecca (née Gaskell) Clive geboren. Die Familie hatte das kleine Anwesen seit der Zeit von Henry VII und hatte eine lange Geschichte des öffentlichen Dienstes: Mitglieder der Familie beinhalteten einen irischen Kanzler des Exchequer unter Henry VIII, und ein Mitglied des Langen Parlaments. Roberts Vater, der das bescheidene Einkommen des Guts ergänzte, indem er als Anwalt praktizierte, diente auch im Parlament seit vielen Jahren, vertreten Montgomeryshire. Robert war ihr ältester Sohn von dreizehn Kindern; er hatte sieben Schwestern und fünf Brüder, von denen sechs in der Kindheit starben. Clives Vater war bekannt, ein Temperament zu haben, das der Junge offenbar geerbt hat. Aus Gründen, die unbekannt sind, wurde Clive geschickt, um mit seiner Mutter Schwester in Manchester zu leben, während noch ein Kleinkind. Biographer Robert Harvey schlägt vor, dass diese Bewegung gemacht wurde, weil Clives Vater in London beschäftigt war, um für die Familie zu sorgen. Daniel Bayley, der Ehemann der Schwester, berichtete, dass der Junge "aus der kampfsüchtigen Maßnahme" sei. Er war in den Schulen, an die er geschickt wurde. Als er älter war, gründete er und eine Gruppe von Teenagern einen Schutzschläger, der die Geschäfte von unkooperativen Händlern in Market Drayton verschwand. Clive zeigte auch Angstlosigkeit in einem frühen Alter. Er wird gelobt, den Turm der St. Mary's Parish Kirche in Market Drayton erklimmen und auf einem Gargoyle durchzogen zu haben und die unten erschreckten. Als Clive neun seiner Tante starb, kehrte er nach einem kurzen Stint in der Londoner Stadt seines Vaters nach Shropshire zurück. Dort besuchte er die Market Drayton Grammar School, wo sein unruly Verhalten (und eine Verbesserung des Vermögens der Familie) seinen Vater dazu veranlasste, ihn an die Merchant Taylors' School in London zu schicken. Sein schlechtes Verhalten setzte sich fort, und er wurde dann an eine Handelsschule in Hertfordshire geschickt, um eine Grundbildung abzuschließen. Trotz seines frühen Mangels an Stipendium widmete er sich in seinen späteren Jahren der Verbesserung seiner Ausbildung. Er entwickelte schließlich einen unverwechselbaren Schreibstil, und eine Rede im Haus der Commons wurde von William Pitt als die eloquent, die er je gehört hatte, beschrieben. Erste Reise nach Indien (1744–1753) 1744 Clives Vater erwarb für ihn eine Position als Faktor oder Firmenagent im Dienst der East India Company, und Clive setzte Segel für Indien. Nach einer Landung an der Küste Brasiliens wurde sein Schiff neun Monate lang inhaftiert, während Reparaturen abgeschlossen wurden. Dies ermöglichte ihm, einige Portugiesisch zu lernen, eine der mehreren Sprachen, die dann in Südindien wegen des portugiesischen Zentrums in Goa verwendet werden. Zu dieser Zeit hatte die East India Company eine kleine Siedlung in Fort St. George in der Nähe des Dorfes Madraspatnam, später Madras, jetzt die große indische Metropole Chennai, zusätzlich zu anderen in Calcutta, Bombay und Cuddalore. Clive kam in Fort St. George im Juni 1744, und verbrachte die nächsten zwei Jahre als etwas mehr als eine verherrlichte Assistenten-Shopkeeper, Tritt Bücher und Streit mit Lieferanten der East India Company über die Qualität und Menge ihrer Kriege. Er erhielt Zugang zur Bibliothek des Gouverneurs, wo er zu einem produktiven Leser wurde. Politische Situation in Südindien Die indische Clive angekommen war in eine Reihe von Nachfolgestaaten in das Mughalische Reich aufgeteilt. In den vierzig Jahren seit dem Tod des Kaisers Aurangzeb im Jahre 1707 war die Macht des Kaisers allmählich in die Hände seiner provinziellen Vizekönige oder Subahdars gefallen. Die dominanten Herrscher an der Coromandel-Küste waren der Nizam von Hyderabad, Asaf Jah I und der Nawab des Carnatic, Anwaruddin Muhammed Khan. Der Nawab schuldete dem Nizam nominal Fealty, aber in vielerlei Hinsicht handelte er unabhängig. Fort St. George und der französische Handelsposten in Pondicherry waren beide im Nawab-Gebiet. Die Beziehung zwischen den Europäern in Indien wurde durch eine Reihe von Kriegen und Verträgen in Europa und durch konkurrierende kommerzielle Rivalitäten für den Handel auf dem Subkontinent beeinflusst. Im 17. und Anfang des 18. Jahrhunderts hatten die Franzosen, die Niederlande, die Portugiesischen und die Briten für die Kontrolle verschiedener Handelsposten und für die Handelsrechte und die Gunst der einheimischen indischen Herrscher gestimmt. Die europäischen Kaufmannsunternehmen erweckten Truppenkörper, um ihre kommerziellen Interessen zu schützen und zuletzt die lokale Politik zu ihrem Vorteil zu beeinflussen. Die militärische Macht wurde schnell so wichtig wie die kommerzielle Angelegenheit bei der Sicherung des wertvollen Handels Indiens, und immer mehr wurde es zu einem angemessenen Gebiet verwendet und Landeinnahmen zu sammeln. First Carnatic WarIm Jahre 1720 verstaatlichte Frankreich effektiv die französische Ostindien-Gesellschaft und begann damit, seine imperialen Interessen zu erweitern. Dies wurde eine Quelle des Konflikts mit den Briten in Indien mit dem Eintritt Großbritanniens in den Krieg der österreichischen Nachfolge im Jahre 1744. Das indische Theater des Konflikts wird auch als Erster Karnatischer Krieg bezeichnet, der sich auf die karnische Region an der südöstlichen Küste Indiens bezieht. Die Feindseligkeiten in Indien begannen 1745 mit einem britischen Marineangriff auf eine französische Flotte, die den französischen Generalgouverneur Dupleix dazu führte, zusätzliche Kräfte zu fordern. Am 4. September 1746 wurde Madras von französischen Truppen unter der Leitung von La Bourdonnais angegriffen. Nach mehreren Tagen Bombardierung traten die Briten auf und die Franzosen traten in die Stadt ein. Die britische Führung wurde gefangen genommen und nach Pondicherry geschickt. Es wurde ursprünglich vereinbart, dass die Stadt nach Verhandlungen wieder in die Briten gebracht werden würde, aber dies wurde von Dupleix abgelehnt, der versuchte, Madras an französische Betriebe anzuhängen. Die verbleibenden britischen Bewohner wurden gebeten, einen Eid zu nehmen, der versprach, keine Waffen gegen die Franzosen aufzunehmen; Clive und eine Handvoll von anderen weigerten sich, und wurden unter schwachen Wachen gehalten, wie die Franzosen bereit waren, das Fort zu zerstören. Als Eingeborene verkleideten sich Clive und drei andere ihre unbeaufsichtigte Sendung, rutschten aus dem Fort und machten ihren Weg nach Fort St. David (die britische Post bei Cuddalore), etwa 50 Meilen (80 km) nach Süden. Bei seiner Ankunft entschied sich Clive, in der Gesellschaftsarmee zu benennen, anstatt still zu bleiben; in der Hierarchie des Unternehmens wurde dies als Schritt nach unten gesehen. Clive wurde jedoch für seinen Beitrag zur Verteidigung von Fort St. David anerkannt, wo der französische Angriff am 11. März 1747 mit Hilfe des Nawabs des Carnatic zurückgedrängt wurde und eine Kommission als Beauftragter erhielt. Im Konflikt kam Clives Tapferkeit auf die Aufmerksamkeit von Major Stringer Lawrence, der im Jahre 1748 ankam, um den Befehl der britischen Truppen in Fort St. David zu übernehmen. Während der 1748 Siege von Pondicherry Clive zeichnete sich durch die erfolgreiche Verteidigung eines Grabens gegen eine französische Sorte aus: ein Zeuge der Aktion schrieb Clives "Platoon, animiert durch seine Ermahnung, feuerte wieder mit neuem Mut und großer Lebenskraft auf den Feind." Die Belagerung wurde im Oktober 1748 mit der Ankunft der Monsuner aufgehoben, aber der Krieg kam zu einem Abschluss mit der Ankunft im Dezember der Nachrichten des Friedens von Aix-la-Chapelle. Madras wurde Anfang 1749 im Rahmen der Friedensvereinbarung an die Briten zurückgegeben. Tanjore Expedition Das Ende des Krieges zwischen Frankreich und Großbritannien beendete jedoch keine Feindseligkeiten in Indien. Noch bevor Nachrichten über den Frieden in Indien ankamen, hatten die Briten eine Expedition nach Tanjore im Namen eines Beklagten auf seinen Thron geschickt. Diese Expedition, auf der Clive, nun Leutnant, diente als Freiwilliger, war ein katastrophales Versagen. Monsuns überwunden die Landkräfte, und die lokale Unterstützung, die ihr Mandant behauptete, war nicht in Beweisen. Der ignorierte Rückzug der britischen Kraft (die ihren Gepäckzug an die nach Tanjorean-Armee verlor, während er einen gequollenen Fluss überquerte) war ein Schlag für den britischen Ruf. Major Lawrence, um britisches Prestige zu erholen, führte die gesamte Madras Garnison zu Tanjore in Reaktion. Am Fort von Devikottai am Coleroon River wurde die britische Kraft von der viel größeren tanjoreanischen Armee konfrontiert. Lawrence gab Clive Befehl von 30 britischen Soldaten und 700 Sepoys, mit Befehlen, den Angriff auf das Fort zu führen. Clive führte diese Kraft schnell über den Fluss und in Richtung Fort, wo die kleine britische Einheit von den Verwüsten getrennt wurde und von der Tanjoreanischen Kavallerie umhüllt wurden. Clive wurde fast heruntergeschnitten und der Strandkopf fast verloren, bevor Verstärkungen von Lawrence ankamen, um den Tag zu retten. Der gewagte Umzug von Clive hatte eine wichtige Folge: die Tanjoreaner verließen das Fort, das die Briten triumphal besetzten. Der Erfolg veranlasste den Tanjorean rajah, Friedensgespräche zu eröffnen, was dazu führte, dass die Briten Devikottai und die Kosten ihrer Expedition vergeben, und der britische Mandant erhielt eine Rente im Austausch, um seinen Anspruch wiederzugeben. Lawrence schrieb von Clives Aktion, dass "er verhielt sich im Mut und im Urteil viel über das, was aus seinen Jahren erwartet werden konnte. " Bei der Rückkehr der Expedition wurde der Prozess der Wiederherstellung Madras abgeschlossen. Firmenbeamte, besorgt über die Kosten des Militärs, schlug seine Größe, verweigert Clive eine Beförderung zu Kapitän in diesem Prozess. Lawrence procured für Clive eine Position als Kommissar bei Fort St. George, ein potenziell lukratives Posting (es zahlen enthalten Provisionen auf allen Lieferverträgen.) Zweiter Carnatic WarDer Tod von Asaf Jah I, dem Nizam von Hyderabad, im Jahre 1748 rief einen Kampf, um ihm zu folgen, der als Zweiter Karnatischer Krieg bekannt ist, der auch von den Expansionsinteressen des französischen Generalgouverneurs Dupleix weitergeführt wurde. Dupleix hatte aus dem ersten Krieg ergriffen, dass kleine Anzahl von disziplinierten europäischen Streitkräften (und gut ausgebildete Verarmungen) dazu verwendet werden konnte, die Machtverhältnisse zwischen konkurrierenden Interessen zu kippen, und diese Idee nutzte, um den französischen Einfluss in Südindien stark zu erweitern. Seit vielen Jahren arbeitete er daran, die Freilassung von Chanda Sahib zu verhandeln, einem langjährigen französischen Verbündeten, der zu einem Zeitpunkt den Thron von Tanjore besetzt hatte, und suchte selbst den Thron des Carnatic. Chanda Sahib wurde 1740 von den Marathas inhaftiert; 1748 wurde er aus Gewahrsam entlassen und baute eine Armee in Satara. Nach dem Tod von Asaf Jah ergriff ich, sein Sohn, Nasir Jung, den Thron von Hyderabad, obwohl Asaf Jah als sein Nachfolger seinen Enkel Muzaffar Jung bezeichnet hatte. Der Enkel, der Herrscher von Bijapur war, floh nach Westen, um Chanda Sahib anzuschließen, dessen Armee auch durch französische Truppen, die von Dupleix geschickt wurden, verstärkt wurde. Diese Kräfte trafen die von Anwaruddin Mohammed Khan in der Schlacht von Ambur im August 1749; Anwaruddin wurde erschlagen, und Chanda Sahib siegreich trat in die Carnatic Hauptstadt, Arcot. Anwaruddins Sohn, Muhammed Ali Khan Wallajah, floh nach Trichinopoly, wo er den Schutz und die Unterstützung der Briten suchte. Dank für die französische Hilfe erhielten die Sieger ihnen eine Reihe von Dörfern, darunter das Gebiet, das nominell unter dem britischen Pfad bei Cuddalore und Madras liegt. Die Briten fingen an, weitere Waffen nach Muhammed Ali Khan Wallajah zu schicken und versuchten, Nasir Jung in die Fröhlichkeit zu bringen, um Chanda Sahib zu widersetzen. Nasir Jung kam 1750 nach Gingee nach Süden, wo er eine Ablösung britischer Truppen forderte und erhielt. Die Kräfte von Chanda Sahib gingen ihnen entgegen, zogen sich aber nach einer kurzen Langstreckenkanone zurück. Nasir Jung verfolgte und konnte Arcot und seinen Neffen Muzaffar Jung gefangen nehmen. Nach einer Reihe von fruchtlosen Verhandlungen und Intrigen wurde Nasir Jung von einem rebellischen Soldaten ermordet. Dies machte Muzaffar Jung nizam und bestätigte Chanda Sahib als Nawab der Carnatic, beide mit französischer Unterstützung. Dupleix wurde für französische Hilfe mit dem Titel Adel und Herrschaft der Gebiete des Nizam südlich des Kistna River belohnt. Seine Territorien waren "gefördert, um einen jährlichen Umsatz von über 350.000 Rupien zu erzielen". Robert Clive war nicht in Südindien für viele dieser Veranstaltungen. Im Jahre 1750 wurde Clive mit einer Art Nervenstörung befallen, und wurde nach Norden nach Bengal geschickt, um zu rekuperieren. Dort traf er sich und befreundete Robert Orme, der sein Hauptchronisator und Biograph wurde. Clive kehrte 1751 nach Madras zurück. Siege von Arcot Im Sommer 1751, Chanda Sahib verließ Arcot, um Muhammed Ali Khan Wallajah in Trichinopoly zu belagern. Dies stellte die Briten bei Madras in einer prekären Position, da letztere der letzte ihrer großen Verbündeten in der Gegend war. Das Militär des britischen Unternehmens war auch in irgendeiner Art von Missachtung, da Stringer Lawrence 1750 über einen Lohnstreit nach England zurückgekehrt war, und ein Großteil des Unternehmens war apathisch über die Gefahren, die der expandierende französische Einfluss und der abnehmende britische Einfluss ausgesetzt. Die Schwäche des britischen Militärkommandos wurde offengelegt, als eine Kraft von Madras geschickt wurde, um Muhammad Ali bei Trichinopoly zu unterstützen, aber sein Kommandant, ein Schweizer Söldner, weigerte sich, einen Außenposten an Valikondapuram anzugreifen. Clive, der die Gewalt als Kommissar begleitete, war empört über die Entscheidung, die Belagerung zu verlassen. Er fuhr nach Cuddalore und bot seinen Diensten an, einen Angriff auf Arcot zu führen, wenn er eine Kapitänskommission erhielt, argumentierte, dass dies Chanda Sahib zwingen würde, entweder die Belagerung von Trichinopoly zu verlassen oder die Kraft dort deutlich zu reduzieren. Madras und Fort St. David konnten ihn mit nur 200 Europäern, 300 Verarmungen und drei kleinen Kanonen versorgen; außerdem waren vier Zivilisten wie Clive, und sechs waren nie in Aktion. Clive, in der Hoffnung, die kleine Garnison bei Arcot zu überraschen, machte eine Reihe von Zwangsmarschen, darunter einige unter extrem regnerischen Bedingungen. Obwohl er die Überraschung nicht erreichte, entschied sich die Garnison, das Hören der Marsch unter so mühsamen Bedingungen, das Fort und die Stadt verlassen; Clive besetzt Arcot ohne Schuss. Das Fort war eine treibende Struktur mit einer umfallenden Wand eine Meile lang (zu lange für seine kleine Kraft zum effektiven Menschen), und es war von der dicht gepackten Wohnung der Stadt umgeben. Sein Moat war flach oder trocken, und einige seiner Türme waren nicht ausreichend stark, um als Artillerielager zu verwenden. Clive tat das Beste, was er für den Angriff vorbereiten konnte, den er erwartete. Er machte einen Vormarsch gegen die ehemalige Garnison der Festung, lagerte ein paar Meilen entfernt, was keine signifikante Wirkung hatte. Als die ehemalige Garnison von 2.000 Männern verstärkt wurde, sandte Chanda Sahib aus Trichinopoly, sie reoccupied die Stadt am 15. September. Diese Nacht Clive führte die meisten seiner Kraft aus dem Fort und startete einen überraschenden Angriff auf die Besieger. Wegen der Dunkelheit hatten die Besieger keine Ahnung, wie groß Clives Kraft war, und sie flohen in Panik. Der nächste Tag Clive erfuhr, dass schwere Waffen, die er von Madras ersucht hatte, sich näherten, so sandte er die meisten seiner Garnison heraus, um sie in das Fort zu begleiten. In der Nacht starteten die Besieger, die die Bewegung entdeckt hatten, einen Angriff auf das Fort. Mit nur 70 Männern im Fort war Clive wieder in der Lage, seine kleinen Zahlen zu verkleiden, und säte genügend Verwirrung gegen seine Feinde, dass mehrere Angriffe gegen das Fort erfolgreich abgestoßen wurden. Am Morgen kamen die Waffen an und Chanda Sahibs Männer zogen wieder zurück. In der nächsten Woche arbeitete Clive und seine Männer fieberhaft, um die Verteidigung zu verbessern, bewusst, dass weitere 4.000 Männer, geführt von Chanda Sahibs Sohn Raza Sahib und begleitet von einem kleinen Kontingent von französischen Truppen, auf dem Weg. ( Die meisten dieser Truppen kamen aus Pondicherry, nicht Trichinopoly, und so hatte nicht die Wirkung Clive gewünscht, diese Belagerung zu erhöhen.) Clive war gezwungen, seine Garnison auf etwa 300 Männer zu reduzieren, den Rest seiner Kraft nach Madras zu schicken, falls die feindliche Armee beschlossen, dorthin zu gehen. Raza Sahib kam in Arcot, und am 23. September besetzte die Stadt. In dieser Nacht startete Clive einen wagemutigen Angriff auf die französische Artillerie, um ihre Waffen zu fangen. Der Angriff gelang ihm fast, aber wurde umgekehrt, als feindliche Scharfschützen Feuer in die kleine britische Kraft zerrissen. Clive selbst richtete sich an mehr als einen Anlass; ein Mann zog ihn nieder und wurde tot erschossen. Die Affäre war ein ernster Schlag: 15 von Clives Männern wurden getötet und weitere 15 verwundet. Im nächsten Monat strafften die Besieger langsam ihre Griffe auf dem Fort. Clives Männer wurden häufig Scharfschützenangriffe und Krankheit ausgesetzt, wodurch die Garnisonsgröße auf 200 gesenkt wurde. Er war begeistert zu erfahren, dass etwa 6.000 Maratha-Kräfte überzeugt waren, zu seiner Erleichterung zu kommen, aber sie warteten auf Zahlung vor dem Weiterfahren. Der Ansatz dieser Gewalt forderte Raza Sahib auf, Clives Hingabe zu fordern; Clives Antwort war eine sofortige Ablehnung, und er beleidigte Raza Sahib weiter, indem er anschrieb, dass er seinen Schurken von Truppen gegen eine britische Position überdenken sollte. Die Belagerung erreichte schließlich kritisch, als Raza Sahib am 14. November einen allout Angriff gegen die Festung startete. Clives kleine Kraft pflegte seine Komödie, und etablierte Tötungsfelder außerhalb der Mauern des Forts, wo die Angreifer versuchten, den Eintritt zu gewinnen. Mehrere hundert Angreifer wurden getötet und viele mehr verwundet, während Clives kleine Kraft nur vier britische und zwei verarmte Opfer erlitten. Der Historiker Thomas Babington Macaulay schrieb ein Jahrhundert später die Belagerung: ... der Kommandant, der die Verteidigung durchführen musste... war ein junger Mann von fünf und zwanzig, der als Buchhalter gezüchtet worden war. Clive... hatte seine Arrangements gemacht und, erschöpft von Müdigkeit, hatte sich auf sein Bett geworfen. Er wurde durch den Alarm erweckt und war sofort an seinem Posten. Nach drei verzweifelten Anschlägen zogen die Besieger hinter dem Graben zurück. Der Kampf dauerte etwa eine Stunde . die Garnison verlor nur fünf oder sechs Männer. Sein Verhalten während der Belagerung machte Clive berühmt in Europa. Der Premierminister William Pitt der Älteste beschrieb Clive, der als "heaven-born general" keinerlei formale militärische Ausbildung erhalten hatte und die großzügige Anerkennung seines früheren Kommandanten, Major Lawrence, befürwortete. Der Gerichtshof der Direktoren der East India Company stimmte ihm ein Schwert im Wert von £700, das er sich weigerte zu erhalten, es sei denn, Lawrence wurde ähnlich geehrt.Clive und Major Lawrence konnten die Kampagne zu einem erfolgreichen Abschluss bringen. Im Jahr 1754 wurde der erste der vorläufigen karnischen Verträge zwischen Thomas Saunders, dem Firmenpräsidenten in Madras, und Charles Godeheu, dem französischen Kommandanten, der Dupleix vertrieben hat, unterzeichnet. Mohammed Ali Khan Wallajah wurde als Nawab anerkannt, und beide Nationen vereinbarten, ihren Besitz zu harmonisieren. Als der Krieg 1756 wieder ausbrach, während Clives Abwesenheit in Bengal, die Franzosen erhielt Erfolge in den nördlichen Bezirken, und es war Mohammed Ali Khan Wallajahs Bemühungen, die sie aus ihren Siedlungen fuhren. Der Vertrag von Paris (1763) bestätigte Mohammed Ali Khan Wallajah formal als Nawab des Carnatic. Es war ein Ergebnis dieser Aktion und der verstärkte britische Einfluss, dass 1765 ein Firmian (Decree) aus dem Kaiser von Delhi kam und die britischen Besitztümer in Südindien erkannte. Margaret Maskelyne hatte herausgefunden, Clive zu finden, die angeblich in ihr Porträt verliebt war. Als sie ankam, war Clive ein nationaler Held. Sie waren am 18. Februar 1753 in der St. Mary's Church in (then)Madras verheiratet. Dann kehrten sie nach England zurück. Clive saß auch kurz als Mitglied des Parlaments für den Cornwall verrotteten Hafen von St. Michael, der dann zwei Mitglieder zurückgegeben, von 1754 bis 1755. Er und sein Kollege John Stephenson wurden später durch die Petition ihrer besiegten Gegner, Richard Hussey und Simon Luttrell ungeschlagen. Zweite Reise nach Indien (1755–1760) Im Juli 1755 kehrte Clive nach Indien zurück, um als stellvertretender Gouverneur von Fort St. David bei Cuddalore zu fungieren. Er kam, nachdem er einen beachtlichen Vermögensweg verloren hatte, da der Doddington, das Hauptschiff seines Konvois, in der Nähe von Port Elizabeth zerstört wurde und eine Truhe von Goldmünzen von Clive im Wert von £33.000 (entsprechend £5.200.000 im Jahr 2019) verlor. Nahezu 250 Jahre später im Jahr 1998 wurden illegal gesalbte Münzen von Clives Schatzkiste zum Verkauf angeboten, und 2002 wurde ein Teil der Münzen der südafrikanischen Regierung nach dem protrahierten Rechtsstreit gegeben. Clive, jetzt gefördert, um Leutnant-Colonel in der britischen Armee, nahm an der Eroberung der Festung von Gheriah, eine Festung von Maratha Admiral Tuloji Angre. Die Aktion wurde von Admiral James Watson geleitet und die Briten hatten mehrere Schiffe zur Verfügung, einige Königliche Truppen und einige Maratha Verbündete. Die überwältigende Stärke der gemeinsamen britischen und Maratha-Kräfte sorgte dafür, dass die Schlacht mit wenigen Verlusten gewonnen wurde. Ein Flottenchirurg, Edward Ives, stellte fest, dass Clive sich weigerte, einen Teil des Schatzes zu nehmen, der unter den siegreichen Kräften geteilt wurde, wie es damals üblich war. Fall und Rücknahme von Calcutta (1756–57) Diese Aktion Clive ging zu seinem Beitrag in Fort St. David und es war dort erhielt er Nachrichten von Zwillingskatastrophen für die Briten. Anfang 1756 war Siraj Ud Daulah seinem Großvater Alivardi Khan als Nawab von Bengalen gelungen. Im Juni erhielt Clive Nachrichten, dass der neue Nawab die Briten bei Kasimbazar angegriffen hatte und kurz darauf am 20. Juni hatte er das Fort in Calcutta genommen. Die Verluste an das Unternehmen aufgrund des Rückgangs von Calcutta wurden von Investoren auf £2.000,000 (entsprechend £300.000.000 im Jahr 2019) geschätzt. Die Briten, die gefangen genommen wurden, wurden in einer Strafzelle platziert, die berüchtigt wurde wie das Schwarze Loch von Calcutta. In der Hitze des Sommers wurde berichtet, dass 43 der 64 Häftlinge infolge des Erstickungs- oder Hitzehubs gestorben sind. Während der Schwarzen Hole wurde in Großbritannien berüchtigt, es ist debattiert, ob die Nawab des Vorfalls bewusst war. Bis Weihnachten 1756, da keine Antwort auf diplomatische Briefe an die Nawab, Admiral Charles Watson und Clive wurden versandt, um die Nawabs Armee anzugreifen und ihn von Calcutta durch Gewalt zu entfernen. Ihr erstes Ziel war die Festung von Baj-Baj, die Clive von Land angezogen, während Admiral Watson es aus dem Meer bombardierte. Die Festung wurde schnell mit minimalen britischen Opfern genommen. Kurz darauf, am 2. Januar 1757, wurde Calcutta selbst mit ähnlicher Leichtigkeit genommen. Ungefähr einen Monat später, am 3. Februar 1757, Clive begegnete der Armee der Nawab selbst. Zwei Tage lang marschierte die Armee an Clives Lager vorbei, um eine Position östlich von Calcutta aufzunehmen. Sir Eyre Coote, in den britischen Kräften, geschätzt die Stärke des Feindes als 40.000 Kavallerie, 60.000 Infanterie und dreißig Kanonen. Sogar eine Überschätzung zu ermöglichen, war dies deutlich mehr als Clives Kraft von ca. 540 Britische Infanterie, 600 Royal Navy Segler, 800 lokale Spoys, vierzehn Feldpistolen und keine Kavallerie. Die Briten griffen das Lager von Nawab in den frühen Morgenstunden des 5. Februar 1757 an. In dieser Schlacht, inoffiziell genannt das "Calcutta Gauntlet", Clive marschierte seine kleine Kraft durch das gesamte Lager von Nawab, trotz unter schwerem Feuer von allen Seiten. Am Mittag brach Clives Kraft durch das Lager und kam sicher in Fort William. Während des Angriffs wurden rund ein Zehntel der britischen Angreifer Opfer. (Clive berichtete seine Verluste bei 57 getötet und 137 verletzt.) Während technisch kein Sieg in militärischer Hinsicht, der plötzliche britische Angriff einschüchterte die Nawab. Er versuchte, Bedingungen mit Clive zu machen, und gab die Kontrolle von Calcutta am 9. Februar, um die East India Company für Schäden zu kompensieren und ihre Privilegien wiederherzustellen. Krieg mit Siraj Ud Daulah Als Großbritannien und Frankreich einmal mehr im Krieg waren, schickte Clive die Flotte auf den Fluss gegen die französische Kolonie von Chandannagar, während er sie durch Land belagerte. Es gab einen starken Anreiz, die Kolonie zu erfassen, da die Einnahme einer früheren französischen Siedlung in der Nähe von Pondicherry die mit £130.000 (entsprechend £17,600.000 im Jahr 2019) erzielten kombinierten Kräftepreise ergab. Nach Zustimmung der Belagerung suchte die Nawab erfolglos die Franzosen zu unterstützen. Einige Beamte des Nawab-Gerichtshofs bildeten eine Konföderation, um ihn zu deponieren. Jafar Ali Khan, auch bekannt als Mir Jafar, der Chef des Nawab, führte die Verschwörer. Mit Admiral Watson, Gouverneur Drake und Mr. Watts, Clive hat eine Gentlemen's Vereinbarung getroffen, in der es vereinbart wurde, das Büro des Vizekönigs von Bengal, Bihar und Odisha an Mir Jafar zu geben, der £ 1,000,000 (entsprechend £ 140,000,000 in 2019) an das Unternehmen für seine Verluste in Calcutta und die Kosten seiner Truppen, £ 500.000 (entsprechend £ 70,000,000 in 2019) an die britischen Einwohner von Calcutta zu zahlen. Clive beschäftigt Umichand, ein reicher Bengali-Trader, als Agent zwischen Mir Jafar und den britischen Beamten. Umichand drohte zu verraten Clive, es sei denn, er wurde in der Vereinbarung selbst garantiert, £ 300.000 (entspricht £ 45,000,000 im Jahr 2019). Um ihm eine zweite fiktive Vereinbarung zu entziehen, wurde ihm eine Klausel zu diesem Effekt gezeigt. Admiral Watson weigerte sich, es zu unterschreiben. Clive deponierte später dem House of Commons, dass, "zu dem besten seiner Erinnerung, er gab dem Herrn, der ihn trug, den Weg, um seinen Namen darauf zu unterschreiben; seine Herrschaft nie machte ein Geheimnis davon; er hält es in einem solchen Fall, und würde es wieder hundert Mal tun; er hatte kein Interesse daran, es zu tun, und tat es mit einem Design der Enttäuschung der Erwartungen eines rapacious Mannes." Es wird dennoch als Beispiel von Clives Unskrupellichkeit bezeichnet. Plassey Die ganze heiße Saison von 1757 wurde in Verhandlungen mit dem Nawab von Bengal verbracht. Mitte Juni begann Clive seinen Marsch von Chandannagar, mit den Briten in Booten und den Verarmungen entlang der rechten Ufer des Hooghly River. Während der Regenzeit wird die Hooghly durch den Überlauf der Ganges nach Norden durch drei Ströme gefüttert, die in den heißen Monaten fast trocken sind. Auf der linken Bank des Bhagirathi, die meisten dieser, 100 Meilen (160 km) über Chandernagore, steht Murshidabad, die Hauptstadt der Mughal Viceroys von Bengal. Ein paar Meilen weiter unten ist das Feld von Plassey, dann ein umfangreiches Grove von Mango-Bäumen. am 21. Juni 1757 kam Clive auf die Bank gegenüber Plassey, in der Mitte des ersten Ausbruchs des Monsunregens. Seine ganze Armee belief sich auf 1.100 Europäer und 2.100 Soldaten mit neun Feldteilen. Der Nawab hatte 18.000 Pferde, 50.000-Fuß und 53 schwere Ordensstücke, serviert von französischen Artilleriemännern. Denn einmal in seiner Karriere zögerte Clive, und rief einen Rat von sechzehn Offiziere zu entscheiden,, wie er es formulierte, "ob in unserer gegenwärtigen Situation, ohne Hilfe, und auf unserem eigenen Boden, wäre es prudent, die Nawab anzugreifen, oder ob wir warten sollten, bis von einem Land (Indian) Macht verbunden." Clive selbst leitete die neun, die für Verzögerung gestimmt haben; Major Eyre Coote führte die sieben, die sofortigen Angriff beraten. Aber entweder weil sein Daring sich selbst behauptete, oder aufgrund eines Briefes von Mir Jafar, Clive war der erste, der seine Meinung ändert und mit Major Eyre Coote kommunizieren. Eine Tradition, gefolgt von Macaulay, repräsentiert ihn als eine Stunde im Denken unter dem Schatten einiger Bäume, während er die Fragen, was war, um eine der entscheidenden Schlachten der Welt zu beweisen. Ein anderer, von Sir Alfred Lyall in Vers verwandelt, fotografiert seine Auflösung als Ergebnis eines Traums. Das mag sein, er tat ebenso wie ein Soldat, um dem Schrecken und sogar dem Ausschlag zu vertrauen, der Arcot gewonnen hatte und in Calcutta triumphierte, da Rückzug oder sogar Verzögerung, hätte zur Niederlage geführt. Nach heftigem Regen überquerten Clives 3.200 Männer und die neun Gewehre den Fluss und nahmen den Besitz des Hains und seiner Wassertanks, während Clive seinen Hauptsitz in einer Jagdhütte errichtete. Am 23. Juni fand die Verlobung statt und dauerte den ganzen Tag, in dem bemerkenswert wenig tatsächliche Kämpfe stattfanden. Gunpowder für die Kanonen des Nawab war nicht gut vor Regen geschützt. Das hat diese Kanonen beeinträchtigt. Abgesehen von den 40 Franzosen und den Waffen, die sie bearbeiteten, konnte die indische Seite wenig tun, um auf die britische Kanonade (nach einem Zauber des Regens) zu antworten, die mit dem 39. Regiment den Gastgeber zerstreute und ihm einen Verlust von 500 Männern zufügte. Clive hatte bereits eine geheime Vereinbarung mit Aristokraten in Bengal getroffen, darunter Jagat Seth und Mir Jafar. Clive erholte Major Kilpatrick, denn er vertraute Mir Jafars Abstinenz, wenn nicht Desertion zu seinen Reihen, und wusste die Bedeutung der Sparing seiner eigenen kleinen Kraft. Er war völlig gerechtfertigt in seinem Vertrauen in Mir Jafars Verrat an seinen Meister, denn er führte einen großen Teil der Armee von Nawab weg vom Schlachtfeld und sicherte seine Niederlage. Clive verlor kaum europäische Truppen; in allen 22 Verwundeten wurden getötet und 50 verwundet. Es ist auf viele Arten neugierig, dass Clive jetzt am besten für diese Schlacht, die im Wesentlichen durch die Suborning der Opposition gewonnen wurde, anstatt durch Kämpfe oder brillante militärische Taktiken. Während es in Bengal die britische Militärherrschaft etablierte, sicherte sie die Kontrolle der East India Company über Upper India nicht, wie es manchmal behauptet wird. Das würde erst sieben Jahre später im Jahre 1764 bei der Schlacht von Buxar kommen, wo Sir Hector Munro die vereinten Kräfte des Mughal-Imperators und des Nawabs von Awadh in einer viel enger gekämpften Begegnung besiegt hat. Siraj Ud Daulah floh auf einem Kamel aus dem Feld und sicherte, was er konnte. Er wurde bald von Mir Jafars Kräften gefangen genommen und später vom Attentäter Mohammadi Beg hingerichtet. Clive betrat Murshidabad und etablierte Mir Jafar als Nawab, den Preis, der zuvor für seine Verrat vereinbart worden war. Clive wurde durch die Schatzkammer, inmitten von £1,500,000 (entspricht £200,000,000 im 2019)Sterling ist Wert von Rupien, Gold und Silberplatte, Juwelen und reiche Waren, und bat, zu fragen, was er würde. Clive nahm 160.000 Pfund (entsprechend 21.600.000 Pfund im Jahr 2019) ein großes Vermögen für den Tag, während 500.000 Pfund (entsprechend 70.000.000 Pfund im Jahr 2019) auf die Armee und Marine der East India Company verteilt wurden und Geschenke von 24.000 Pfund (entsprechend 3.200.000 Pfund im Jahr 2019) an jedes Mitglied des Unternehmenskomitees sowie die öffentliche Entschädigung, die im Rahmen der Vereinbarung festgelegt wurde. In dieser Gewinnung von Reichtum Clive folgte eine Nutzung, die vom Unternehmen vollständig anerkannt wurde, obwohl dies die Quelle der zukünftigen Korruption war, die Clive später wieder nach Indien geschickt wurde, um zu korrigieren. Das Unternehmen selbst erwarb einen Umsatz von £100.000 (entspricht £13.500.000 im Jahr 2019) und einen Beitrag zu seinen Verlusten und Militärausgaben von £ 1.500.000 Sterling (entspricht £200.000.000 im Jahr 2019). Mir Jafar entließ seine Schuld an Clive, indem er ihn anschließend mit dem Ausscheiden des Unternehmens in und um Calcutta präsentierte, was einer Annuität von £27.000 (entsprechend £ 3.600.000 im Jahr 2019) für das Leben entspricht und ihm von Wille die Summe von £70.000 (entsprechend £9.500.000 im Jahr 2019), die Clive der Armee widmete. Weitere Kampagnen Battle of Condore Während mit der zivilen Verwaltung beschäftigt, Clive weiterhin seinen militärischen Erfolg folgen. Er schickte Major Coote, um die Franzosen fast bis Benares zu verfolgen. Er schickte Oberst Forde nach Vizagapatam und die nördlichen Bezirke von Madras, wo Forde die Schlacht von Condore (1758) gewann, die von Broome "einer der brillantesten Aktionen auf militärischem Rekord" ausgesprochen wurde. Mughals Clive kam zum ersten Mal in direkten Kontakt mit dem Mughal selbst, ein Treffen, das sich in seiner späteren Karriere als nützlich erweisen würde. Prinz Ali Gauhar entkam aus Delhi, nachdem sein Vater, der Mughal-Kaiser Alamgir II, von dem usurping Vizier Imad-ul-Mulk und seinem Maratha-Partner Sadashivrao Bhau ermordet worden war. Prinz Ali Gauhar wurde von Shuja-ud-Daula, dem Nawab von Awadh begrüßt und geschützt. Im Jahr 1760, nach der Kontrolle über Bihar, Odisha und einige Teile der Bengal, Ali Gauhar und seine Mughal-Armee von 30.000 beabsichtigt, um Mir Jafar und das Unternehmen zu überstürzen, um die Reichtümer der östlichen Subahs für das Mughal-Imperium wieder zu erobern. Ali Gauhar wurde begleitet von Muhammad Quli Khan, Hidayat Ali, Mir Afzal, Kadim Husein und Ghulam Husain Tabatabai. Ihre Kräfte wurden durch die Kräfte von Shuja-ud-Daula und Najib-ud-Daula verstärkt. Die Mughals wurden auch von Jean Law und 200 Franzosen aufgenommen und während des Siebenjährigen Krieges gegen die Briten gekämpft. Fürst Ali Gauhar hat sich bis Patna erfolgreich weiterentwickelt, die er später mit einer kombinierten Armee von über 40.000 belagert hatte, um Ramnarian zu erobern oder zu töten, einem geschworenen Feind der Mughals. Mir Jafar war erschreckt bei der nahen Niederlage seiner Kohorte und schickte seinen eigenen Sohn Miran, um Ramnarian zu entlasten und Patna wieder aufzunehmen. Mir Jafar beklagte auch die Hilfe von Robert Clive, aber es war Major John Caillaud, der die Armee von Prinz Ali Gauhar besiegt und verstreut. Niederländische Aggression Während Clive mit dem Kampf gegen die Franzosen preoccupied, die niederländischen Direktoren des Außenpostens in Chinsurah, nicht weit von Chandernagore, sah eine Gelegenheit, ihren Einfluss zu erweitern, vereinbart, zusätzliche Truppen nach Chinsurah zu schicken. Obwohl Großbritannien und die Niederlande nicht formal im Krieg waren, kam eine niederländische Flotte von sieben Schiffen, die mehr als fünfzehnhundert europäische und malayische Truppen enthielten, aus Batavia und kam im Oktober 1759 in die Mündung des Flusses Hooghly, während sich Mir Jafar, der Nawab von Bengal, mit Clive in Calcutta traf. Sie trafen eine gemischte Kraft britischer und lokaler Truppen in Chinsurah, direkt vor Calcutta. Die Briten unter Oberst Francis Forde besiegten die Holländer in der Schlacht von Chinsurah und zwangen sie, sich zurückzuziehen. Die Briten verlobten und besiegten die Schiffe, die die Holländer benutzten, um die Truppen in einer separaten Marineschlacht am 24. November zu liefern. So begab Clive das Massaker von Amboyna – der Anlass, an dem er seinen berühmten Brief schrieb: "Liebe Forde, kämpfe sie sofort; ich werde euch den Befehl des Rats an den Morgen schicken." Inzwischen hat Clive die Organisation und den Bohrer der verarmten Armee nach einem europäischen Modell verbessert und viele Muslime aus den oberen Regionen des Mughal-Imperiums in die Liste aufgenommen. Er bedauerte Calcutta. 1760, nach vier Jahren harter Arbeit, seine Gesundheit gab Weg und er kehrte nach England zurück. "Es erschien", schrieb ein Zeitgenosse an der Stelle, "als ob die Seele von der Regierung von Bengalen ging". Er war formell Gouverneur von Bengal durch den Gerichtshof der Direktoren zu einer Zeit, als seine nominalen Vorgesetzten in Madras versuchte, ihn an ihre Hilfe dort zu erinnern. Aber er hatte die Bedeutung der Provinz auch während seines ersten Besuchs in seinem reichen Delta, mächtigen Flüssen und jugendlichen Bevölkerung erkannt. Clive wählte einige vermögende Untergebene, vor allem einen jungen Warren Hastings, der, ein Jahr nach Plassey, Resident am Nawab Hof gemacht wurde. Das langfristige Ergebnis von Plassey war, eine sehr schwere Umsatzlast auf Bengal zu legen. Das Unternehmen versuchte, die größtmöglichen Einnahmen aus der Bauernschaft zur Finanzierung militärischer Kampagnen zu extrahieren, und Korruption war unter seinen Beamten weit verbreitet. Mir Jafar wurde gezwungen, sich in weitem Ausmaß zu erpressen, um seine Schatzkammer zu füllen, die durch die Forderung des Unternehmens nach einer Entschädigung von 2,8 m Rupien entzogen worden war (£3 Mio.) Rückkehr nach Großbritannien Im Jahr 1760 kehrte der 35-jährige Clive mit einem Vermögen von mindestens £ 300.000 (entspricht £ 45.700.000 im Jahr 2019) und dem Ausstieg von £27.000 (entspricht £4.100.000 im Jahr 2019) nach Großbritannien zurück. Er unterstützte seine Eltern und Schwestern finanziell, während er auch Major Lawrence bereitstellte, der Kommandant, der sein Militärgenie früh ermutigt hatte, mit einem Stipendium von £500 (entspricht £100.000 im Jahr 2019) pro Jahr. In den fünf Jahren seiner Eroberungen und Verwaltung in Bengal hatte der junge Mann eine Reihe von Ausbeutungen, die Lord Macaulay führte, in dem, was der Historiker seinen blitzigen Essay über das Thema nannte, ihn mit Napoleon Bonaparte zu vergleichen und zu erklären, dass ["Clive] Frieden, Sicherheit, absoluten Wohlstand und eine solche Befreiung als der Fall von Millionen von indischen Napoleons, die seit Jahrhunderten die Verkündigung Macaulays Klingenbefürwortung von Clive scheint heute kontroverser, da einige behaupten würden, dass Clives Ehrgeiz und Wunsch nach persönlichem Gewinn den Ton für die Verwaltung von Bengalen gesetzt, bis die permanente Siedlung 30 Jahre später. Die unmittelbare Folge des Clive-Siegs in Plassey war eine Erhöhung der Umsatznachfrage auf Bengal um mindestens 20,%, von denen viel von Zamindars und korrupten Firmenbeamten angemessen war, was zu erheblichen Härten für die ländliche Bevölkerung führte, insbesondere während der Hungersnot von 1770. Während der drei Jahre, die Clive in Großbritannien blieb, suchte er eine politische Position, vor allem, dass er den Verlauf der Ereignisse in Indien beeinflussen könnte, die er voller Versprechen gelassen hatte. Er war gut empfangen worden vor Gericht, hatte Baron Clive von Plassey, County Clare, hatte Grundstücke gekauft, und hatte ein paar Freunde sowie sich in das Haus der Commons zurückgekehrt. Clive war MP für Shrewsbury von 1761 bis zu seinem Tod. Er durfte im Common sitzen, weil seine Peerage irisch war. Er wurde auch Bürgermeister von Shrewsbury für 1762–63 gewählt. Der nicht-graduierte Clive erhielt 1760 einen Ehrengrad als DCL von der Oxford University, und 1764 wurde er zum Ritter des Ordens des Bades ernannt. Clive setzte sich zur Reform des Heimatsystems der East India Company und begann mit einem bitteren Streit mit dem Vorsitzenden des Court of Directors Laurence Sulivan, den er am Ende besiegte. Darin wurde er von der Nachricht von Reverse in Bengal unterstützt. Mir Jafar hatte schließlich über Zahlungen an britische Beamte rebelliert, und Clives Nachfolger hatte Kasim Ali Khan, Mir Jafars Schwiegersohn auf den Mosnud (thron) gelegt. Nach einer kurzen Amtszeit war Kasim Ali geflohen, um Walter Reinhardt Sombre (bekannt für die Muslime als Sumru) zu beauftragen, ein Schweizer Söldner seiner, um die Garnison von 150 Briten in Patna zu ersticken und unter dem Schutz seines Bruders, des Vizekönigs von Awadh verschwunden. Der Dienst des gesamten Unternehmens, zivil und militärisch, war in Korruption verwundert, durch Geschenke und durch das Monopol des Binnen- und Exporthandels demoralisiert, so weit, dass die Indianer puperisiert wurden, und das Unternehmen wurde von den Einnahmen Clive erworben. Für diese Clive selbst muss viel Verantwortung tragen, da er während seiner Amtszeit als Gouverneur ein sehr schlechtes Beispiel gesetzt hatte. Dennoch zwang der Gerichtshof der Bevollmächtigten die Direktoren, Lord Clive nach Bengal mit den Doppelmächten von Gouverneur und Kommandant-in-Chief zu beeilen.Dritte Reise nach Indien Am 3. Mai 1765 landete Clive in Calcutta, um zu erfahren, dass Mir Jafar gestorben war, so dass er persönlich £70.000 (entsprechend £9,600,000 in 2019). Mir Jafar gelang es seinem Schwiegersohn Kasim Ali, jedoch nicht bevor die Regierung noch weiter dekoriert worden war, indem er 100.000 Pfund (entsprechend 13.800.000 Pfund im Jahr 2019) als Geschenk des neuen Nawab nahm; während Kasim Ali nicht nur den Vizekönig von Awadh, sondern den Kaiser von Delhi, in den Bihar einmarschierte. An dieser Stelle trat eine Mutinie in der Bengalen Armee auf, die ein grimmiger Vorläufer der indischen Rebellion von 1857 war, aber bei dieser Gelegenheit wurde es schnell unterdrückt, indem er den verarmten Ringleader aus einer Waffe bläst. Major Munro, "der Napier dieser Zeiten", zerstreute die vereinigten Armeen auf dem harten Feld von Buxar. Der Kaiser, Shah Alam II, löste sich von der Liga, während der Awadh-Vizekönig sich auf die Barmherzigkeit der Briten geworfen. Clive hatte nun eine Gelegenheit, in Hindustan oder Oberes Indien zu wiederholen, was er in Bengal erreicht hatte. Er hätte sicher sein können, was jetzt Uttar Pradesh genannt wird und die Kampagnen von Wellesley und Lake unnötig gemacht haben. Aber er glaubte, dass er andere Arbeiten in der Ausbeutung der Einnahmen und Ressourcen des reichen Bengalen selbst hatte, so dass es eine Basis, aus der das britische Indien danach stetig wachsen würde. Daher kehrte er in den Awadh-Vizekönig alle sein Gebiet retten die Provinzen Allahabad und Kora, die er dem schwachen Kaiser vorstellte. Mughal Firma Im Gegenzug für die Awadhian Provinzen Clive gesichert vom Kaiser eines der wichtigsten Dokumente in der britischen Geschichte in Indien, effektiv zu gewähren Titel von Bengal zu Clive. Es erscheint in den Aufzeichnungen als "Firma aus dem König Shah Aalum, die Gewährung der Diwani-Rechte von Bengal, Bihar und Odisha an das Unternehmen 1765." Das Datum war 12 August 1765, der Ort Benares, der Thron ein englischer Esstisch mit besticktem Tuch bedeckt und von einem Stuhl in Clives Zelt überlagert. Es ist alles von einem muslimischen Zeitgenossen abgebildet, der unglücklicherweise ausruft, dass eine so große "Transaktion in weniger Zeit getan und beendet wurde, als im Verkauf eines Schakals aufgenommen worden wäre". Durch diese Tat wurde das Unternehmen zu den echten souveränen Herrschern von dreißig Millionen Menschen, was einen Umsatz von £4,000,000 Sterling (entspricht £550,000,000 in 2019). Am selben Tag erhielt Clive nicht nur eine kaiserliche Charta für den Besitz des Unternehmens in der Carnatic, beendete die Arbeit, die er in Arcot begann, sondern eine dritte Firma für die höchste aller Leutnanzen des Reiches, die des Deccan selbst. Diese Tatsache wird in einem Brief des geheimen Komitees des Gerichts der Direktoren an die Madras Regierung vom 27. April 1768 erwähnt. Die britische Präsenz in Indien war noch winzig im Vergleich zu der Zahl und Stärke der Fürsten und Menschen in Indien, aber auch im Vergleich zu den Kräften ihrer ambitionierten französischen, niederländischen und dänischen Rivalen. Clive hatte dies im Sinn, als er seinen letzten Rat an die Direktoren gestiftet hatte, als er schließlich Indien 1767 verließ: "Wir sind vernünftig, dass seit dem Erwerb der Taube die Macht, die früher zum Soubah dieser Provinzen gehört, in der Tat in der East India Company verehrt ist. Nichts bleibt ihm übrig, aber der Name und der Schatten der Autorität. Dieser Name aber, dieser Schatten, ist es unausweichlich notwendig, dass wir zu verehren scheinen." Versuche der Verwaltungsreform Nachdem Clive das Empire of British India gegründet hatte, suchte Clive eine starke Verwaltung. Die Gehälter der Beamten wurden erhöht, die Akzeptanz der Geschenke von Indianern war verboten, und Clive exakte Bunde, unter denen die Teilnahme am Binnenhandel gestoppt wurde. Leider hatte dies sehr wenig Auswirkungen auf die Verringerung der Korruption, die bis zu den Tagen von Warren Hastings weit verbreitet blieb. Clives militärische Reformen waren effektiver. Er legte eine Mutinie der britischen Offiziere nieder, die sich entschieden, den Veto gegen Geschenke und die Reduktion von Batta (extra pay) zu einer Zeit, als zwei Maratha Armeen auf Bengalen marschierten. Seine Reorganisation der Armee, auf den Linien, die er nach Plassey begonnen hatte, vernachlässigt während seiner Abwesenheit in Großbritannien, zog anschließend die Bewunderung der indischen Offiziere. Er teilte die ganze Armee in drei Brigaden und machte jede vollständige Kraft, an sich gleich jeder einzelnen indischen Armee, die gegen sie gebracht werden konnte. Clive war auch maßgeblich daran, das Unternehmen virtuelle Meister von Nordindien durch die Einführung seiner Politik von "Dual System of Government". Nach der neuen von ihm erzwungenen Vereinbarung haften die Unternehmen nur für Umsatzangelegenheiten von Bengal (Diwani) und Bihar, während die Verwaltung und das Recht und die Ordnung ein Vorrecht der Nawab gemacht wurde. Es wurde ein Büro von "Deputy Nawab" geschaffen, das an den Köpfen aller Angelegenheiten gegenüber einem Umsatz von zwei der reichsten Provinz Indiens war, neben dem Vertreter der Gesellschaft, während die Nizamat (Law und Ordnung) blieb in den Händen von Nawab, der seinen eigenen Vertreter ernannte, um mit dem Unternehmen umzugehen. Dieses System erwies sich als schädlich für die Verwaltung von Bengalen und schließlich wurde das "Dual System of Government" von Warren Hastings abgeschafft. Pensionierung und Tod Clive verließ Indien zum letzten Mal im Februar 1767. 1768 lebte er im Chateau de Larzac in Pézenas im Departement Hérault der Region Languedoc-Roussillon in Südfrankreich. Lokale Tradition sagt, dass er für die Einführung der lokalen Gebäckhersteller von Pézenas zu einem süßen Gebäck, le petit pâté de Pézenas, die Größe und Form einer großen Baumwollrolle mit einem süßen Zentrum, und dass er (oder, wahrscheinlicher, sein Koch) das Rezept aus Indien als eine raffinierte Version der herzhaften Keema naan. Pézenas ist jetzt für diese Delikatessen bekannt. Später 1768 wurde Clive zum Fellow der Royal Society (FRS) und im selben Jahr als Schatzmeister der Salop Infirmary in Shrewsbury. 1769 erwarb er das Haus und die Gärten in Claremont bei Esher und beauftragte Lancelot Capability Brown, den Garten umzugestalten und das Haus wieder aufzubauen. 1772 eröffnete das Parlament eine Untersuchung über die Praktiken des Unternehmens in Indien. Clives politische Gegner verwandelten diese Anhörungen in Angriffe auf Clive. In Frage gestellt über einige der großen Geldsummen, die er erhalten hatte, während in Indien, Clive betonte, dass sie nicht im Widerspruch zu der akzeptierten Unternehmenspraxis waren, und verteidigte sein Verhalten, indem er sagte: "Ich stehe verblüfft bei meiner eigenen Moderation" angesichts der Möglichkeiten für mehr Gewinn. Die Anhörungen betonten die Notwendigkeit einer Reform des Unternehmens, und eine Stimme, Clive für seine Handlungen zu versichern, gescheitert. Später im Jahre 1772 wurde Clive Knight of the Bath investiert (acht Jahre nachdem seine Ritterschaft vergeben worden war), und wurde zum Lord Lieutenant von Shropshire ernannt. Es gab eine große Hungersnot in Bengalen zwischen 1769 und 1773, die die Bevölkerung von Bengalen um ein Drittel reduzierte. Es wurde argumentiert, dass die Tätigkeiten und die Beanstandung von Betriebsbeamten die Schuld für die Hungersnot, insbesondere den Missbrauch von Monopolrechten auf den Handel und die Landsteuer für den persönlichen Nutzen von Betriebsbeamten. Diese Offenbarungen und die anschließenden Debatten im Parlament reduzierten die politische Popularität von Clive erheblich. Clive war weiterhin an laufenden parlamentarischen Diskussionen über Unternehmensreformen beteiligt. Während dieser, im Jahre 1773, General John Burgoyne, einer von Clives Gesangsfeinden, drückte den Fall, dass einige von Clives Gewinne auf Kosten der Firma und der Regierung gemacht wurden. Clive machte wieder eine geistig verteidigte Verteidigung seiner Taten und schloss sein Zeugnis, indem er sagte: "Take my Vermögen, but save my honor." Die Stimme, die vollständig auserwählt Clive folgte, die für den "großen und barmherzigen Dienst" gelobt wurde, machte er ins Land. Unmittelbar danach begann das Parlament mit der Debatte über das Regulatorische Gesetz von 1773, das die Praktiken der East India Company erheblich reformierte. am 22. November 1774 Clive starb, 40 Jahre alt, an seinem Berkeley Square zu Hause in London. Es gab keinen Anstoß auf seinen Tod und er schnitt seine Kehle mit einem Papiermesser Penknife, während ein paar Zeitungen berichtete seinen Tod als aufgrund einer apoplektischen Passform oder Schlaganfall. Ein Biograph aus dem 20. Jahrhundert, John Watney, kam zu dem Schluss: "Er starb nicht an einer selbstgeschuldeten Wunde. Er starb, als er seinen Jugular mit einem stumpfen Papiermesser durch eine Überdosis von Drogen aufbrachte". Während Clive keine Selbstmordnote hinterlassen hatte, schrieb Samuel Johnson, dass er "sein Vermögen von solchen Verbrechen erworben hatte, dass sein Bewusstsein von ihnen ihn dazu zwang, seine eigene Kehle zu schneiden". Obwohl Clives Tod mit seiner Geschichte der Depression und der Opiumabhängigkeit verbunden war, war der wahrscheinlich unmittelbare Schwindel die Schmerzen aus der Krankheit (er war bekannt, unter Gallensteinen zu leiden), die er versucht hatte, mit Opium abzubauen. Kurz zuvor hatte er den Befehl britischer Streitkräfte in Nordamerika geboten, die er abgelehnt hatte. Er wurde in der St. Margaret's Parish Kirche in Moreton Say, in der Nähe seines Geburtsortes in Shropshire begraben. Clive wurde 1762 mit einem irischen Peerage ausgezeichnet, gegründet Baron Clive von Plassey, County Clare; er kaufte Grundstücke in County Limerick und County Clare, Irland, Namensgebung Teil seiner Länder in der Nähe von Limerick City, Plassey. Nach der irischen Unabhängigkeit wurden diese Länder Staatseigentum. In den 1970er Jahren wurde ein technisches College, das später zur Universität Limerick wurde, in Plassey gebaut. Familie Robert Clive heiratete Margaret Maskelyne (d. 28 Dezember 1817) am 18. Februar 1753, Schwester der Rev. Dr. Nevil Maskelyne, fünfter Astronom Royal, in Madras. Sie hatten neun Kinder: Edward Clive, 1. Earl of Powis (b. 7. März 1754, d. 16. Mai 1839)Rebecca Clive (b. 15 September 1760, bapt 10. Oktober 1760 Moreton Say, d. Dezember 1795, verheiratet in 1780 bis Lt-Gen John Robinson von Denston Hall Suffolk, MP (d. 1798.)Charlotte Clive (b. 19 Januar 1762, d Richard Clive (d. jung)Robert Clive (d. jung)Robert Clive Jnr (b. 14 August 1769, d. unm 28 Juli 1833,) Lt-Col. Jane Clive (d. jung) Kritik Clives Handlungen sind von Historikern wegen Aktionen in Indien kritisiert worden, vor allem seine Beteiligung an der Bengalen Hungersnot von 1770 und seine wirtschaftliche Leitung von Indien. Der schottische Historiker William Dalrymple hat Clive einen "unstabilen Soziopathen" genannt, aufgrund der Politik, die seine Umsetzung, die in Dalrymples Ansicht war teilweise verantwortlich für den Ausbruch der Hungersnot. Veränderungen, die durch Clive an das indische Einkommenssystem und bestehende landwirtschaftliche Praktiken verursacht wurden, um Gewinne für die East India Company zu maximieren, erhöht das Niveau der Armut in Bengalen; ein Teil der Gewinne, die die in Bengal gemacht East India Company direkt nach Clive selbst. Clive selbst bemerkte die schlechten Bedingungen von Bengal unter Gesellschaftsregel: Ich werde nur sagen, dass eine solche Szene von Anarchie, Verwirrung, Bestechung, Korruption und Erpressung nie in jedem Land gesehen oder gehört wurde, aber Bengal; noch solche und so viele Glückseligkeiten erwerben in so ungerecht und rapacious eine Weise. Die drei Provinzen Bengal, Bihar und Orissa, die einen deutlichen Umsatz von 3 Millionen Pfund Sterling produzieren, sind unter der absoluten Verwaltung der Bediensteten des Unternehmens, seit Mir Jafars Wiederherstellung der Unterwerfung; und sie haben, sowohl zivile als auch militärische, genaue und erhobene Beiträge von jedem Mann der Macht und Konsequenz, von der Nawab bis zum niedrigsten Zamindar. Nach der Ermordung von George Floyd in Minneapolis im Mai 2020 und dem Abstoßen von Black Lives Matter Demonstranten der Statue von Edward Colston in Bristol wurden mehrere Petitionen gestartet, die die Beseitigung der Statue von Clive im Zentrum von The Square in Shrewsbury forderten. Trotz mehr als 20.000 Unterschriften, die einen solchen Schritt unterstützen, stimmte der Shropshire Council am 16. Juli 2020 28–17 für die Beibehaltung der Statue. Ähnliche Petitionen wurden ins Leben gerufen, um Robert Clives Statue von außerhalb des Auswärtigen und Commonwealth Office in Whitehall zu entfernen, mit über 80.000 Unterschriften. Das Vermächtnis Robert Clives Schreibtisch aus seiner Zeit an der Market Drayton Grammar School ist mit seinen geschnitzten Initialen im Market Drayton Museum ausgestellt. Die Stadt hat auch eine Clive Road. Robert Clives Haustier Aldabra Riesentortoise starb am 23. März 2006 im Kolkata Zoo. Die Schildkröte, deren Name Adwaita war (das heißt "Ein und Nur" in Bengali), schien 150-250 Jahre alt zu sein. Adwaita war im Zoo seit den 1870er Jahren und die Dokumentation des Zoos zeigte, dass er aus Clives Nachlass in Indien kam. Eine Statue von Clive steht auf dem Hauptplatz in der Marktstadt Shrewsbury, sowie eine spätere in der King Charles Street in der Nähe von St James's Park, London. Clive ist ein Senior Girls-Haus an der Herzogin der Königlichen Militärschule von York, wo, wie am Welbeck College, alle Häuser nach prominenten Militärfiguren benannt werden. Clive ist ein Haus in der Adamsschule von Haberdashers in Newport, Shropshire. Im Jahr 2020 wurde bekannt gegeben, dass dieses Haus ab dem Schuljahr 2021/22 nach dem Dichter und Soldaten Wilfred Owen, der in der Nähe von Oswestry in Shropshire geboren wurde, umbenannt wird. Dies folgt der Kritik von Robert Clive angesichts der George Floyd Proteste. Clive Road, in West Dulwich, London, erinnert Baron Clive, obwohl es so nahe an einem Jahrhundert nach seinem Tod benannt wurde. Nach Abschluss der Umsiedlung von The Crystal Palace vom Hyde Park zu dem, was jetzt Ober Norwood im Jahre 1854 ist, wurde am 10. Juni 1854 die West End of London und Crystal Palace Railway eröffnet, um mit Menschen zu bewältigen, die das Crystal Palace besuchen. Dies führte zu einem enormen Beschäftigungszuwachs in der Region und zu einem späteren Anstieg des Baus von Wohnimmobilien. Viele der neuen Straßen wurden nach bedeutenden Persönlichkeiten in der britischen kaiserlichen Geschichte, wie Robert Clive, benannt. Es gibt eine Siedlung benannt nach Clive in der Hawke's Bay Provinz Neuseeland. Ein Bestseller Kinderroman, G. A. Henty's With Clive in Indien: Oder die Anfänge eines Reiches (veröffentlicht 1884) feierten Clives Leben und Karriere aus einem pro-britischen Blickwinkel. Clive of India, ist ein Stück geschrieben von der britischen Autor R. J. Minney, die erst 1933 inszeniert wurde. Es porträtiert das Leben von Clive, besonders konzentriert sich auf seinen Sieg bei der Schlacht von Plassey. Es basierte auf einer Biographie von Clive, dass Minney zwei Jahre früher geschrieben hatte. Der Film Clive von Indien, basierend auf Minneys Spiel, wurde 1935 veröffentlicht und spielte Ronald Colman, Loretta Young und Colin Clive, sein Nachkommen." Clive war ein Haus an der Merchant Taylors' School, Northwood, wo er sieben Jahre vor seiner Ausweisung Student war. Mitglieder konnten durch ihre rot gestreiften Krawatten unterschieden werden. Im Januar 2021 wurde sie nach dem ehemaligen Schüler und Sportler John Raphael umbenannt. Robert Clive gründete 1760 das erste Schlachthaus Indiens in Calcutta."Clive of India" ist eine Marke von Currypulver, die in Australien von McKenzie's Foods hergestellt wurde. Clive wird nun als männlicher Vorname in englischsprachigen Ländern gegründet. Lord Clive war ein Schiff, das vor der Stadt Colonia del Sacramento von spanischem Feuer während eines anglo-Portugiesischen Angriffs im Rio de la Plata im Jahre 1763 versenkt wurde. Sein Wrack wurde 2004 von der Taucherin Ruben Collado entfernt. In Bengali Literatur, Bühnendrama und Filme auf der historischen Schlacht von Plassey und dem Untergang des letzten freien Nawab von Bengal wurde Robert Clive in korrupten und verräterischen Rollen als Beginn des Verlusts der indischen Unabhängigkeit an der Hand der East India Company dargestellt. Seit der Clive Calcutta im Jahr 1756 gefangen, Anbau von Mohnblumen für Opium wurde die größte Reiseroute für den Handel mit China von East India Company. Clive ist verantwortlich für die Eröffnung der ersten organisierten Bordell innerhalb der Armee Kantonment von Calcutta. Er war nicht an der Ausrottung der Prostitution interessiert, sondern an der Regulierung, damit ihre eigenen Soldaten und Matrosen vor Veneralerkrankungen geschützt werden können. Im Jahre 1753 wurden zwei Immobilien im Besitz von Frauen namens Ishwari und Bhobi, die das Unternehmen als Prostituierte bezeichnete, beschlagnahmt. Ihre Häuser lagen im Herzen dessen, was wir heute Calcutta nennen. Anmerkungen Referenzen Sekundärquellen Mark Bence-Jones (1974). Clive of India. Constable & Robinson Limited.ISBN 978-0-09-459830-0.Chaudhuri, Nirad C. Robert Clive von Indien: Ein politischer und psychologischer Essay (1975). Faught, C. Brad (2013). Clive: Gründer von British India.(Washington, D.C.:Potomac Bücher, Inc.). Harrington, Jack (2010), Sir John Malcolm und die Gründung von British India, ch. 6, New York: Palgrave Macmillan,. ISBN 978-0-230-10885-1 Harvey, Robert A Few Bloody Noses: The American Revolutionary War.Constable & Robinson, 2004. Harvey, Robert. Clive: Leben und Tod eines britischen Kaisers. Hodder und Stoughton, 1998.Alfred Mervyn Davies (1939). Clive of Plassey: A Biography.C Scribners Söhne. ISBN 9780598503046. Michael Edwards Die Schlacht von Plassey und die Eroberung von Bengal (London)1963P. J. Marshall (1987). Bengal, The British Bridgehead: Eastern India 1740–1828.Cambridge University Press. ISBN 978-0-521-25330-7.Treasure, Geoffrey (2002). Who's Who in Early Hannoveraner Großbritannien, 1714–1789.Stackpole Books. ISBN 0-8117-1643-0.Bowen, H. V. "Clive, Robert". Oxford Wörterbuch der National Biographie (online ed.). Oxford University Press.doi:10.1093/ref:odnb/5697.(Abonnement oder UK Public Library Mitgliedschaft erforderlich.)Arbuthnot, Alexander John (1887). "Clive, Robert" . In Stephen, Leslie (Hrsg.). Wörterbuch der National Biography.11.London: Smith, Elder & Co. Dieser Artikel enthält Text aus einer Veröffentlichung jetzt in der öffentlichen Domain: Chisholm, Hugh, ed.(1911). "Clive, Robert Clive, Baron". Encyclopædia Britannica.6 (11th ed.). Cambridge University Press.pp.532–536.Baynes, T. S,. ed.(1875–1889)."Robert Clive" .Encyclopædia Britannica (9. ed.). New York: Charles Scribners Söhne. Externe Links "Archivmaterial zu Robert Clive". UK National Archives. "Herr Clive", ein Essay von Thomas Babington Macaulay (Januar 1840)