Die Wiederherstellung der Stuart Monarchie in den Königreichen Englands, Schottlands und Irlands fand 1660 statt, als König Karl II. aus dem Exil in Europa zurückkehrte. Die vorhergehende Periode des Protektorats und der Bürgerkriege wurde als Interregnum (1649–1660) bezeichnet. Der Begriff Restaurierung wird auch verwendet, um den Zeitraum von mehreren Jahren danach zu beschreiben, in dem eine neue politische Siedlung gegründet wurde. Es wird sehr oft verwendet, um die ganze Herrschaft des Königs Charles II (1660–1685) und oft die kurze Herrschaft seines jüngeren Bruders König James II (1685–1688). In bestimmten Zusammenhängen kann man die ganze Zeit der späteren Stuart-Monarchen bis zum Tod der Königin Anne und dem Beitritt des Hannoveraner Königs George I 1714 abdecken. Zum Beispiel umfasst Restaurierungskomödie typischerweise Werke, die bis 1710 geschrieben wurden. Der Protektorat Nach Richard Cromwell, Lord Protector von 1658 bis 1659, ceded power to the Rump Parliament, Charles Fleetwood und John Lambert dann dominierte Regierung für ein Jahr. Am 20. Oktober 1659 marschierte George Monck, der Gouverneur Schottlands unter den Cromwells, mit seiner Armee aus Schottland nach Süden, um sich gegen Fleetwood und Lambert zu wenden. Lamberts Armee fing an, ihn zu verlassen, und er kehrte fast allein nach London zurück, während Monck unübersetzt nach London marschierte. Die Presbyterian-Mitglieder, ausgeschlossen in Pride's Purge von 1648, wurden erinnert, und am 24. Dezember restaurierte die Armee das Long Parliament. Fleetwood wurde seinem Befehl entzogen und befahl, vor dem Parlament zu erscheinen, um für sein Verhalten zu antworten. Am 3. März 1660 wurde Lambert in den Tower of London geschickt, von dem er einen Monat später entkam. Er versuchte, den Bürgerkrieg zugunsten des Commonwealth neu zu entfachen, indem er eine Verkündigung aufrufte, die alle Anhänger der "Good Old Cause" auf dem Schlachtfeld von Edgehill rallye, aber er wurde von Colonel Richard Ingoldsby, einem Teilnehmer am Regizid von Charles I, der hoffte, eine Begnadigung durch die Übergabe von Lambert an das neue Regime zu gewinnen. Lambert wurde inhaftiert und 1684 inhaftiert und Ingoldsby wurde begnadigt. " Die Restaurierung war nicht das, was George Monck als scheinbarer Ingenieur der Restaurierung beabsichtigte – wenn er wußte, was er beabsichtigte, denn in Clarendons sardonic Wörtern: "die ganze Maschine war unendlich über seiner Stärke ... und es ist Herrlichkeit genug, um seine Erinnerung, dass er instrumental war, um diese Dinge zu passieren, die er weder Weisheit hatte, noch Mut zu versuchen, noch zu verstehen." Die Wiederherstellung von Charles II Am 4. April 1660 gab Charles II die Erklärung von Breda, in der er mehrere Versprechungen in Bezug auf die Wiederbelebung der Krone von England gemacht. Während er dies tat, organisierte Monck das Konventsparlament, das am 25. April erstmals tagte. Am 8. Mai verkündete er, dass der König Karl II. seit der Hinrichtung Charles I am 30. Januar 1649 der rechtmäßige Monarch gewesen sei. Der Historiker Tim Harris beschreibt es: "Verfassungsgemäß war es, als hätten die letzten neunzehn Jahre nie stattgefunden. " Charles kehrte vom Exil zurück, verließ den Haag am 23. Mai und landete am 25. Mai in Dover. Er trat am 29. Mai 1660 in London ein, sein 30. Geburtstag. Zum Feiern Seine Majestät Rückkehr zu seinem Parlament, 29. Mai wurde einen öffentlichen Feiertag gemacht, bekannt als Oak Apple Day. Er wurde am 23. April 1661 in der Westminster Abbey gekrönt. Einige Zeitgenossen beschrieb die Wiederherstellung als "ein göttliches Wunder". Die plötzliche und unerwartete Befreiung vom politischen Chaos wurde als Wiederherstellung der natürlichen und göttlichen Ordnung interpretiert. Das Cavalier-Parlament hat zum ersten Mal am 8. Mai 1661 einberufen, und es würde sich über 17 Jahre lang ertragen und schließlich am 24. Januar 1679 aufgelöst. Wie sein Vorgänger war es überwältigend Royalist. Es ist auch als Pensionar Parlament für die vielen Renten, die es den Anhängern des Königs gewährt. Die führende politische Figur zu Beginn der Restaurierung war Edward Hyde, 1. Earl von Clarendon. Es war die "Skill and Weisheit of Clarendon", die "die Wiederherstellung bedingungslos gemacht hatte". Viele Königliche Exils kehrten zurück und wurden belohnt. Fürst Rupert des Rheins kehrte in den Dienst Englands zurück, wurde Mitglied des privy Council, und wurde mit einer Rente versehen. George Goring, 1. Earl von Norwich, kehrte zurück, um der Hauptmann des Königs Wächter und erhielt eine Rente. Marmaduke Langdale kehrte zurück und wurde "Baron Langdale" gemacht. William Cavendish, Marquess von Newcastle, kehrte zurück und konnte den größten Teil seiner Nachkommen wiedererlangen. Er wurde 1666 mit dem Orden des Garters (der 1650 auf ihn geweiht worden war) investiert und am 16. März 1665 in ein Dukedom vorgezogen.England und Wales Commonwealth Regicides and rebels Das Unschuld- und Oblivion-Gesetz, das am 29. August 1660 zum Gesetz wurde, begnadigte alle Vergangenheitsverrat gegen die Krone, aber speziell ausgeschlossen diejenigen, die an der Verhandlung und Durchführung von Charles I. Dreißig von den 59 Kommissaren (Juden), die den Todesbefehl 1649 unterzeichnet hatten, lebten. Die Regizide wurden gejagt; einige entkamen, aber die meisten wurden gefunden und vor Gericht gestellt. Drei entkamen den amerikanischen Kolonien. New Haven, Connecticut, heimlich hafen Edward Whalley, William Goffe und John Dixwell, und nach amerikanischer Unabhängigkeit benannten Straßen nach ihnen, um sie als Vorfahren der Amerikanischen Revolution zu ehren. In den folgenden Versuchen wurden zwölf zum Tode verurteilt. Der fünfte Monarchist Thomas Harrison, die erste Person, die für Regizid schuldig war, der siebzehnte der 59 Kommissare war, den Todesbefehl zu unterzeichnen, war der erste Regizid, der aufgehängt, gezogen und geviertelt wurde, weil er von der neuen Regierung noch als eine echte Bedrohung für die wiederhergestellte Ordnung angesehen wurde. Im Oktober 1660 wurden am Charing Cross oder Tyburn, London, zehn öffentlich aufgehängt, gezogen und geviertelt: Thomas Harrison, John Jones, Adrian Scrope, John Carew, Thomas Scot und Gregory Clement, der den Todesbefehl des Königs unterschrieben hatte; der Prediger Hugh Peters; Francis Hacker und Daniel Axtell, der die Wachen an den Prozess und die Hinrichtung des Königs befehligte; Die 10 Richter, die auf der Tafel waren, aber den Todesbefehl nicht unterschrieben haben, wurden ebenfalls verurteilt. Oliver Cromwell, Henry Ireton, Richter Thomas Pride, und Richter John Bradshaw wurden posthum für Hochverrat erreicht. Da das Parlament ein Gericht ist, das am höchsten im Land ist, ist ein Gesetzentwurf des Erlangens eine Person, die Verrat oder Feindschaft schuldig erklärt, im Gegensatz zu dem regelmäßigen Prozess des Gerichts und der Überzeugung. Im Januar 1661 wurden die Leichen von Cromwell, Ireton und Bradshaw in Ketten an Tyburn ausgegraben und gehangen. 1661 John Okey, einer der Regizide, die den Todesbefehl von Charles I unterzeichnete, wurde aus Holland zusammen mit Miles Corbet, Freund und Anwalt nach Cromwell gebracht, und John Barkstead, ehemaliger Konstable des Tower of London. Sie wurden alle im Tower eingesperrt. Von dort wurden sie nach Tyburn gebracht und am 19. April 1662 aufgehängt, gezogen und geviertelt. Weitere 19 Regizide wurden für das Leben inhaftiert. John Lambert war nicht in London für den Prozess von Charles I. Bei der Restaurierung wurde er von Hochverrat schuldig befunden und blieb in Guernsey für den Rest seines Lebens in Haft. Sir Henry Vane the Younger diente während des Interregnums dem Staatsrat, obwohl er sich weigerte, den Eid zu nehmen, der Beleidigung (Zulassung) der Hinrichtung des Königs zum Ausdruck brachte. Bei der Restaurierung wurde er nach viel Debatte im Parlament von der Indemnitäts- und Verpflichtungsakte befreit. 1662 wurde er wegen Hochverrats versucht, schuldig befunden und am 14. Juni 1662 auf Tower Hill enthauptet. Zulassung bestimmter Commonwealth-Titel Das Regierungsinstrument, die schriftlichen Verfassungen des Protektorats, gab dem Herrn Protektor die Macht des Königs, Ehrentitel zu gewähren. Über 30 neue Ritterschaften wurden unter dem Protektorat gewährt. Diese Ritterschaften gingen in Vergessenheit über die Wiederherstellung von Charles II, aber viele wurden vom restaurierten König regiert. Von den elf Protektorat-Baronetien waren zwei zuvor von Charles I während des Bürgerkrieges gewährt worden – aber unter Commonwealth-Gesetz wurden sie nicht nach dem Protektorat anerkannt (daher die Herrschützer-Regierung von ihnen), aber als diese Rechtsvorschriften in Vergessenheit übergingen, waren diese beiden Baronetten berechtigt, die von Charles I gewährten Baronetien zu nutzen – und Charles II regranted vier mehr. Nur noch einer geht weiter: Sir Richard Thomas Willy, 14. Baronet, ist der direkte Nachfolger von Sir Griffith Williams. Von den übrigen Protektorat-Baronets, Sir William Ellis, wurde eine Ritterschaft von Charles II. gewährt. Edmund Dunch wurde im April 1658 Baron Burnell von East Wittenham gegründet, aber diese Barony wurde nicht regrantiert. Die männliche Linie scheiterte im Jahr 1719 mit dem Tod seines Enkels, auch Edmund Dunch, so kann niemand Anspruch auf den Titel. Die eine erbliche viscountcy Cromwell erstellt für bestimmte, ( Charles Howard Viscount Howard von Morpeth und Baron Gilsland) bis heute. Im April 1661 wurde Howard Earl von Carlisle, Viscount Howard von Morpeth und Baron Dacre von Gillesland geschaffen. Der gegenwärtige Earl ist ein direkter Nachkomme dieser kromwellischen Schöpfung und Erholung Erholung Erholung Erholung.Venner Rebellion (1661) Am 6. Januar 1661 versuchten etwa 50 Fünfte Monarchisten, die von einer Weinkooper namens Thomas Venner geleitet wurden, im Namen von "King Jesus" in London Besitz zu gewinnen. Die meisten wurden entweder getötet oder gefangen genommen; am 19. und 21. Januar 1661 wurden Venner und 10 andere aufgehängt, gezogen und für Hochverrat geviertelt. Kirche von England Siedlung Die Kirche von England wurde als Nationalkirche in England restauriert, unterstützt durch den Clarendon-Code und das Gesetz der Einheitlichkeit 1662. Die Menschen berichteten, dass sie sich um Maistöcke als eine Art zähmen, die Presbyter und Unabhängigen zu zähmen, und "verbrannte Kopien der Solemn League und Covenant". Irland "Die Commonwealth-Parlamentunion wurde nach 1660 als null und nichtig behandelt." Wie in England wurde die Republik als verfassungsrechtlich nie aufgetreten. Das Konventsparlament wurde im Januar 1661 von Charles II aufgelöst und im Mai 1661 sein erstes Parlament in Irland einberufen. 1662, 29. Mai wurde ein Feiertag gemacht. Coote, Broghill und Sir Maurice Eustace waren zunächst die wichtigsten politischen Zahlen in der Wiederherstellung. George Monck, Herzog von Albemarle erhielt die Position von Lord Lieutenant von Irland, aber er nahm kein Büro an. 1662 kehrte der 1. Herzog von Ormonde als Lord Lieutenant von Irland zurück und wurde die überwiegende politische Figur der Restaurierungsperiode. Schottland Charles wurde am 14. Mai 1660 wieder König verkündet. Er wurde nicht gekrönt, zuvor im Jahre 1651 bei Scone gekrönt. Die Restaurierung "zeigte eine Gelegenheit der universalen Feier und Freude in ganz Schottland". Charles II hat am 1. Januar 1661 sein Parlament gerufen, das alles, was an seinem Vater Charles I. von Schottland erzwungen wurde, zu rückgängig gemacht hat. Das Rescissory Act 1661 hat alle Rechtsvorschriften auf 1633 "void and null" zurückgegeben. Englisch Colonies Caribbean Barbados, als eine Oase für Flüchtlinge aus der englischen Republik, hatte für Charles II unter Lord Willoughby bis besiegt von George Ayscue gehalten. Als die Nachrichten Barbados von der Restaurierung des Königs erreichten, erklärte Thomas Modyford Barbados für den König im Juli 1660. Die Planer waren jedoch nicht eifrig für die Rückkehr des ehemaligen Gouverneurs Lord Willoughby, fürchteten Streitigkeiten über Titel, aber der König befahl, er wiederhergestellt werden. Jamaika war eine Eroberung von Oliver Cromwell und Charles II Anspruch auf die Insel war daher fragwürdig. Charles II entschied sich jedoch, Jamaika nicht nach Spanien zu wiederherstellen und 1661 wurde es eine britische Kolonie und die Pflanzen würden behaupten, dass sie Rechte als Engländer durch die Annahme des Königs von der Herrschaft von Jamaika. Der erste Gouverneur war Lord Windsor. Er wurde 1664 von Thomas Modyford ersetzt, der von Barbados gefressen worden war. Nordamerika New England hatte mit seiner Puritan Siedlung das Commonwealth und das Protektorat unterstützt. Die Akzeptanz der Restaurierung war in einigen Vierteln zurückhaltend, da sie das Scheitern der puritanischen Reform hervorhob. Rhode Island erklärte im Oktober 1660 und Massachusetts zuletzt im August 1661. New Haven bot Zuflucht für Regicides wie Edward Whalley, William Goffe und John Dixwell und würde anschließend 1662 in Connecticut, vielleicht in Strafe, vereinigt werden. John Winthrop, ein ehemaliger Gouverneur von Connecticut, und einer seiner Söhne war ein Kapitän in Moncks Armee, ging nach England bei der Restaurierung und im Jahre 1662 erhielt eine Königliche Charta für Connecticut mit New Haven beigefügt. Maryland hatte sich der Republik widersetzt, bis schließlich New England Puritans/Parlamentärkräfte nach der Schlacht von Severn im Jahr 1655 besetzt. Im Jahre 1660 versuchte der Gouverneur Josias Fendall, Maryland zu einem gemeinsamen Reichtum seiner eigenen zu machen, in dem, was als Fendalls Rebellion bekannt ist, aber mit dem Fall der Republik in England wurde er ohne Unterstützung gelassen und durch Philip Calvert auf die Restaurierung ersetzt. Virginia war die loyalste der Herrschaften des Königs Charles II. Nach Angaben des Historikers Robert Beverley Jr. aus dem achtzehnten Jahrhundert war es "das letzte aller Dominionen des Königs, die der Usurpation vorgelegt wurden". Virginia hatte Heiligtum für Cavaliers zur Verfügung gestellt, die die englische Republik fliehen. Im Jahre 1650 war Virginia eine der königlichistischen Kolonien, die Gegenstand der Parlamente wurde ein Gesetz zum Verbot des Handels mit den Barbadoes, Virginia, Bermuda und Antego. Sir William Berkeley, der zuvor bis 1652 Gouverneur war, wurde 1660 vom Haus der Burgesses zum Gouverneur gewählt und sofort zum König erklärt. Die anglikanische Kirche wurde als Kirche restauriert. Die Somers Isles, alias Bermuda (ursprünglich Virgineola genannt), war ursprünglich Teil von Virginia und wurde von der Somers Isles Company, einem Spin-off der Virginia Company, bis 1684 verwaltet.Der bereits bestehende Wettbewerb zwischen den meisten Parliamentarian Adventurers (Aktionäre) des Unternehmens in England und den Bermudians, die ein eigenes Haus der Versammlung (und viele von ihnen wurden Landbesitzer, als sie verkauft wurden, das Land, das sie zuvor als Mieter als die Rentabilität des ausschließlich für das Unternehmen gezüchteten Tabaks gezüchtet hatten, platzierten die Bermudians auf der Seite der Krone trotz der großen Zahl der Puritaner in der Kolonie. Bermudians versuchten, ihre Wirtschaft von Tabak zu einem maritimen zu verlagern und wurden von dem Unternehmen vereitelt, das sich auf Einnahmen aus dem Tabakanbau stützte. Bermuda war die erste Kolonie, die Charles II. 1649 als König anerkennt. Es kontrollierte seine eigene Armee (von Milizen) und deponierte das Unternehmen ernannt Gouverneur, wählte einen Ersatz. Seine unabhängigen Puritaner wurden gezwungen, die Bahamas unter prominenten Bermudian Siedler, irgendwann Gouverneur von Bermuda, und Parlamentarische Loyalität William Sayle als die Eleutheran Adventurers emigrieren, zu setzen. Obwohl die Bermuder schließlich einen Kompromiss mit dem Commonwealth erreichten, setzten sich die Bermudians mit dem Unternehmen fort und wurden schließlich vor der restaurierten Krone genommen, die für eine Gelegenheit war, ihre Autorität über die wohlhabenden Geschäftsleute, die die Somers Isles Company kontrollierten, neu zu besetzen. Der Protest der Inselbewohner an die Krone betraf zunächst die Misshandlung von Perient Trott und seinen Erben (einschließlich Nicholas Trott), erweiterte sich aber um das breitere Missmanagement der Kolonie. Dies führte zu einem langen Gerichtsfall, in dem die Krone Bermudians gegen das Unternehmen gewann, und führte dazu, dass die Royal Charter des Unternehmens im Jahr 1684 widerrufen wurde. Ab diesem Zeitpunkt übernimmt die Krone die Verantwortung für die Ernennung der Obersten Gouverneure (es hat zuerst den letzten Firmengouverneur neu ernannt). Frei von den Zurückhaltungen des Unternehmens kam die aufstrebende lokale Handelsklasse, um Bermudas Fortschritt zu dominieren und zu formen, da Bermudians die Landwirtschaft verlassen und sich auf die Seefahrt. 1663 wurde die Provinz Carolina als Belohnung für einige Anhänger der Restaurierung gebildet. Die Provinz wurde nach dem Vater des Königs benannt,Charles I.Die Stadt Charleston wurde im Jahr 1669 von einer Partei von Siedlern aus Bermuda (einige Bermudians an Bord Bermudian Schiffe, andere durch Bermuda von bis zu England) unter dem gleichen William Sayle, der die Eleutheran Adventurers zu den Bahamas geführt hatte gegründet. 1670 wurde Sayle zum ersten Kolonialgouverneur der Provinz Carolina. Kultur Die Wiederherstellung und Charles' Krönung markieren eine Umkehr der strengen puritanischen Moral, "als ob das Pendel [von Englands Moral] mehr oder weniger über Nacht von der Repression zur Lizenz wich". Die Theater wiedereröffnet, nachdem sie während der Protektorschaft geschlossen worden waren, verlor der Puritanismus seine Dynamik, und die bawdy Komödie wurde zu einem erkennbaren Genre. Darüber hinaus durften Frauen erstmals als professionelle Schauspielerinnen auf der kommerziellen Bühne auftreten. In Schottland kehrten die Bischöfe als Episkopat zurück. Um die Gelegenheit zu feiern und ihre diplomatischen Beziehungen zu zementieren, präsentierte die niederländische Republik Charles mit dem niederländischen Geschenk, einer feinen Sammlung von alten Meisterbildern, klassischen Skulpturen, Möbeln und einer Yacht. Literatur Restaurierungsliteratur umfasst die etwa homogenen Literaturrichtungen, die sich auf eine Feier oder Reaktion auf das restaurierte Gericht von König Karl II. konzentrieren. Es ist eine Literatur, die Extreme umfasst, denn sie umfasst sowohl Paradise Lost als auch den Earl of Rochesters Sodom, die hochgeistige sexuelle Komödie der Country Wife und die moralische Weisheit des Pilgerfortschritts. Es sah Lockes Regierungs Treatises, die Gründung der Königlichen Gesellschaft, die Experimente und heiligen Meditationen von Robert Boyle, die hysterischen Angriffe auf Theater aus Jeremy Collier und die Pionierarbeit der literarischen Kritik von John Dryden und John Dennis. Die Zeit der Zeugennachrichten wird eine Ware, der Essay entwickelt sich zu einer periodischen Kunstform und den Anfängen der Textkritik. Stil Die Rückkehr des Königs und seines Gerichts aus dem Exil führte zur Ersetzung der puritanischen Schwere des kromwellischen Stils mit einem Geschmack für Pracht und Opulenz und zur Einführung niederländischer und französischer künstlerischer Einflüsse. Diese sind in Möbeln in der Verwendung von floralen Marquetry, Walnuss anstelle von Eiche, verdrehten drehbaren Stützen und Beinen, exotische Veneers, cane Sitze und Rücken auf Stühlen, kostbare Tapisserie und Samt Polsterung und ornate geschnitzte und vergoldete Scrolling Basen für Schränke.Ähnliche Schichten erscheinen im Prose-Stil. Komödie Komödie, besonders bawdy Komödie, blühte, und eine Lieblingsanlage war die Bettkammer. In der Tat, sexuell explizite Sprache wurde vom König persönlich und durch den rakischen Stil seines Gerichts ermutigt. Historisch George Norman Clark argumentiert: Die bekannteste Tatsache über das Restaurationsdrama ist, dass es unsterblich ist. Die Dramatiker kritisierten nicht die akzeptierte Moral über Glücksspiel, Getränk, Liebe und Vergnügen im Allgemeinen oder versuchen, wie die Dramatiker unserer eigenen Zeit, ihre eigene Sicht auf Charakter und Verhalten zu trainieren. Was sie taten, war nach ihren jeweiligen Neigungen, an allen Rückhaltestellen zu verspotten. Einige waren grob, andere zart unangemessen.... Die Dramatiker sagten nicht nur etwas, das sie mochten: sie wollten auch darin ruhm und diejenigen schockieren, die es nicht mochten. Die gesellschaftlich vielfältigen Publikum umfassten sowohl Aristokraten, ihre Diener und Aufhänger, als auch ein beträchtliches Mittelklassesegment. Diese Playgoers wurden an die Komödien durch aktuelles Schreiben, durch überfüllte und geschäftige Handlungen, durch die Einführung der ersten professionellen Schauspielerinnen und Schauspielerinnen und durch den Aufstieg der ersten Prominentendarsteller angezogen. Diese Zeit sah die erste professionelle weibliche Playwright, Aphra Behn. Spektakuläre Die Restaurierung spektakuläre oder aufwändig inszenierte Maschinenspiel, traf die Londoner öffentlicher Bühne in der späten 17. Jahrhundert Restaurierungsphase, lockende Zuschauer mit Action, Musik, Tanz, bewegliche Landschaft barocke illusionistische Malerei, herrliche Kostüme und besondere Effekte wie Trappertricks, fliegende Schauspieler und Feuerwerk. Diese Shows hatten immer einen schlechten Ruf als vulgäre und kommerzielle Bedrohung für das witzige, legitime Restaurationsdrama; aber sie zogen Londoner in beispiellose Zahlen und ließen sie blendend und begeistert. Grundsätzlich hausbewachsen und mit Wurzeln im frühen 17. Jahrhundert Hofmasche, obwohl nie schämt, Ideen und Bühnentechnologie aus der französischen Oper zu leihen, werden die spektakulären manchmal als "englische Oper" bezeichnet. Allerdings ist die Vielfalt von ihnen so untidy, dass die meisten Theaterhistoriker verzweifeln, sie als Genre überhaupt zu definieren. Lediglich eine Handvoll Werke dieser Zeit werden gewöhnlich dem Begriff Oper zugeordnet, da die musikalische Dimension der meisten von ihnen dem Bild untergeordnet ist. Es war Spektakel und Landschaft, die in die Massen zog, wie viele Kommentare im Tagebuch des Theaterliebhabers Samuel Pepys gezeigt. Der Aufwand, immer aufwendigere szenische Produktionen zu montieren, trieb die beiden konkurrierenden Theaterunternehmen in eine gefährliche Spirale von enormen Ausgaben und entsprechend großen Verlusten oder Gewinnen. Ein Fiasko wie John Drydens Albion und Albanius ließ ein Unternehmen in ernsthaften Schulden, während Blockbuster wie Thomas Shadwells Psyche oder Drydens König Arthur es für eine lange Zeit bequem in den Schwarzen stecken würden. Ende der Wiederherstellung Die Herrliche Revolution beendete die Wiederherstellung. Die Glorious Revolution, die den König James II. von England überragte, wurde von einer Vereinigung englischer Parlamentarier mit dem niederländischen Stadtinhaber William III von Orange-Nassau (William of Orange) vertrieben. Williams erfolgreiche Invasion von England mit einer niederländischen Flotte und Armee führte zu seinem Beitritt zum englischen Thron als William III von England zusammen mit seiner Frau Mary II von England, James' Tochter. Im April 1688 hatte James die Indulgence-Erklärung neu veröffentlicht und befahl allen anglikanischen Geistlichen, sie ihren Gemeinden zu lesen. Als sieben Bischöfe, einschließlich des Erzbischofs von Canterbury, eine Petition eingereicht haben, die die Überarbeitung der religiösen Politik des Königs forderte, wurden sie verhaftet und für seditious libel versucht. Am 30. Juni 1688 lud eine Gruppe von sieben protestantischen Adligen den Fürsten von Orange ein, mit einer Armee nach England zu kommen. Bis September wurde klar, dass William England einmarschieren würde. Als William am 5. November 1688 ankam, verlor James seinen Nerv, lehnte ab, die eindringenden Holländer anzugreifen und versuchte, nach Frankreich zu fliehen. Er wurde in Kent gefangen genommen. Später wurde er freigelassen und unter niederländischer Schutzgarde gestellt. Ohne Wunsch, James zum Märtyrer zu machen, William, Prinz von Orange, lassen Sie ihn am 23. Dezember entkommen. James wurde in Frankreich von seinem Cousin und Verbündeten, Louis XIV, empfangen, der ihm einen Palast und eine Pension bot. William hat ein Konvents-Parlament einberufen, um zu entscheiden, wie die Situation zu bewältigen ist. Während das Parlament sich weigerte, James zu deponieren, erklärten sie, dass Jakobus, nachdem er nach Frankreich geflüchtet hatte, den Thron wirksam verworfen hatte und dass der Thron frei war. Um diese Leere zu füllen, wurde Jamess Tochter Mary zur Königin erklärt; sie sollte gemeinsam mit ihrem Mann William, Prinz von Orange, der König sein würde, regieren.Das englische Parlament verabschiedete den Gesetzentwurf der Rechte von 1689, der James für seine Machtmissbrauch verurteilte. Die an James angeklagten Misshandlungen enthielten die Aussetzung der Testgesetze, die Strafverfolgung der Sieben Bischöfe für die bloße Petition der Krone, die Errichtung einer stehenden Armee und die Verhängung grausamer Strafen. Die Rechnung erklärte auch, dass es nicht römisch-katholisch erlaubt sei, auf den englischen Thron zu steigen, noch konnte jeder englische Monarch einen römisch-katholischen heiraten. Hinweise Referenzen Weiter lesen Lockyer, Roger (2004). Tudor und Stuart Großbritannien: 1485–1714 (3. ed.). ISBN 978-0582771888. Externe Links http://web.archive.org/web/20050707081040/http://www.debretts.co.uk/royal_connections/sovereigns_england_17_century.html Bewertung von 'Revolution and Counter-Revolution in England, Irland und Schottland 1658–60' von Brian Manning ChapterV. Die Stewart Restoration von Sir Charles Harding Firth "The Restoration", BBC Radio 4 Diskussion mit Mark Goldie, Richard Ollard und Clare Jackson (In unserer Zeit, 15. Februar 2001)