Feministische Theorie in Kompositionsstudien ist die Anwendung feministischer Theorie auf Kompositionsstudien. Sie betrachtet den Einfluss von Gender-, Sprache- und Kulturwissenschaften auf die Zusammensetzung, um bestehende Konventionen herauszufordern. Überblick In Kompositionsstudien konzentriert sich der Feminismus im Allgemeinen auf das Feedback unter Berücksichtigung des Geschlechtsunterschieds. So ist ein Lehrer mit einer feministischen Pädagogik unwahrscheinlich, eine androzentrische Lehrmethode zu bevorzugen. Ein feministischer Ansatz in der Komposition "wird sich auf Fragen der Differenz und Dominanz in der schriftlichen Sprache konzentrieren". Feministische Theorie- und Kompositionsstudien sind koexistiert, wenn wissenschaftliche Wissenschaftler eher marginalisierte Schriftsteller betrachten. Der Feminismus wurde durch die Zusammenarbeit von Bildungseinrichtungen und Schreiblehrern in den Bereich der Komposition eingeführt. Es wurde auch von verschiedenen akademischen und sozialen Disziplinen beeinflusst. Dies hat dazu beigetragen, die Art und Weise zu ändern, wie die Kompositionisten die Erwartungen und Standards der guten Schrift betrachteten. Laura R Micciches Schrift über feministische Rhetorik in Bezug auf die Lehre Schreibpädagogiken schlug vor, dass es verwendet werden kann, um Ideen zu erstellen und neu zu erstellen, wie Schreiben gelehrt wird. Die Theorie hinter feministischer Rhetorik besteht darin, bei der Schrift bewusst Ideologie und Politik zu nutzen. Micciche sagt, “feministische Rhetoren – haben traditionelle rhetorische Konzepte durch eine explizit geschlechterte und recht häufig feministische Linse überarbeitet.”Micciche sagte auch, “Sonja Foss und Cindy Griffin identifizieren ein primäres Ziel der feministischen Rhetorik, um die Schaffung von Räumen für Rhetoristen zu “entwickeln Modelle für kooperative, nonadversariale und ethische Kommunikation.” Feministische Gelehrte haben strategische Argumente verwendet, um Unterstützung für die Veränderung der Machtdynamik innerhalb der Gesellschaft zu erhalten. Feministische Theorie argumentiert, dass die Stärkung der Frauen die Gesellschaft verbessern kann. In Zusammenarbeit mit Kompositionsstudien hilft die Feministische Theorie, verschiedene Bildungsstandards in Bezug auf die Lehre des Schreibens zu schaffen. Feministische Wissenschaftler betrachten, wie patriarchale Perspektiven Gesellschaften und Kulturen geprägt haben. Sie bringen auch das Bewusstsein für Stimmen, die vernachlässigt oder ignoriert wurden. Wie Shari J. Stenberg erklärt, sind die Stimmen der Frauen nicht unbedingt schriftlich abwesend; sie wurden manchmal einfach nicht gesucht oder geschätzt. Stenberg erklärt die Gefahren, sich nur auf traditionell privilegierte Stimmen zu konzentrieren und zu sagen, dass dies oft wichtige Arten von Rhetorik, wie Journaleinträge, Briefe oder andere feminine Formen, aus akademischen Diskursen oder Gesprächen entfernt. Diese Arten von Rhetorik zurück in Gespräche zu ergänzen, kann helfen, die als akzeptable Formen des Schreibens für Studie neu zu definieren und kann auch zu traditionellen marginalisierten Gruppen, wie queer Frauen und Frauen der Farbe. Die Erlaubung dieser Inklusion kann Frauen auch befähigen, ihre facettenreichen Identitäten zu behaupten, was die Verwendung von "dem persönlichen als Wissensstandort" weiter erlaubt. Diese Ideen können nicht nur das Spektrum der Themen erweitern, über die Frauen schreiben können, sondern haben auch dazu beigetragen, zu rahmen, wie einige Frauen Komposition lehren. In den 1960er Jahren begann die zweite Welle des Feminismus und ein Hauptziel war, das Bewusstsein der Gesellschaft für die Kämpfe der Frauen zu erhöhen. Die Ziele der Feministen wurden weitgehend in den Klassenräumen der Universität durchgeführt. Konkret behauptete Faye Spencer Moar in der Kompositionsklasse, dass die Art und Weise, wie das Schreiben gelehrt wurde, weitgehend begünstigte männliche Schriftsteller. Mary P Hiatt behauptete, dass Frauen implizit anders schreiben als Männer, und dass Männer tendierten in der dominanten, meist gelehrten Stil zu schreiben. Hiatt argumentiert, dass die Begriffe maskulin und feminin auf Stile des Schreibens angewendet werden – das von Männern und Frauen, beziehungsweise – aber, anstatt den Stil zu beschreiben, was tatsächlich beschrieben wird, ist die männliche Ansicht auf Männer und Frauen. Ihre Beispiele sind stark, rational und logisch für Männer, und emotional, hysterisch und dumm für Frauen. Ziel des Feminismus in Kompositionsstudien war es also, einen Klassenraum zu schaffen, in dem sich Frauen intellektuell wahrgenommen haben und in dem ihre Stimmen in dem, was einige Feministen als eine androzentrische Welt empfinden, relevant waren. Pädagogik Die frühen feministischen Theorien spiegeln sich auf Komposition und Pädagogik ab, um die kulturellen Konventionen und Erwartungen der femininen Geschlechterrolle herauszufordern. Frauen wurden dazu ermutigt, unabhängig zu schreiben, ohne sich auf eine externe Validierung zu verlassen. Zu dieser Zeit arbeitete dieser Prozess im Gespräch mit der Expressivist-Process-Bewegung in Komposition, die Selbstausdruck bewertete, um Frauen zu ermöglichen, sich selbst bewusst zu werden.Eine authentische weibliche Stimme in der Zusammensetzung zu finden kann eine Herausforderung in einem Kontext sein, der nicht wertschätzt, was Frauen zu sagen haben. Durch das Objektiv des Feminismus und der Komposition werden Schriftsteller und Studenten dazu ermutigt, die Erfahrungen der Frauen in Inhalt und Form kühn auszudrücken. Elizabeth Flynns Artikel "Komposition als Frau" ist das am meisten zitierte Beispiel der Beziehung zwischen Kompositionsstudien und Feminismus. Sie schreibt, dass die feministische Theorie "[s], dass Männer und Frauen in ihren Entwicklungsprozessen und in ihren Interaktionen mit anderen unterscheiden". So wird ein feministischer Instruktor die impliziten Unterschiede zwischen männlichen und weiblichen Schriftstellern berücksichtigen und entsprechend lehren, ohne sich auf androzentrische oder Gynäzentrische Studien zu konzentrieren. Feministische Pädagogik beinhaltet das Lesen von Texten, die von Frauen geschrieben wurden, und das Bemühen, diese Texte zu verstehen, sind nicht nur Mittel von Texten, die von Männern geschrieben wurden, ohne jede Art von Kritik an Androzentrismus. Eine Art feministischer Theorie, die im Kompositionsklassenzimmer verwendet wird, ist die Theorie der einladenden Rhetorik. Sonja K. Foss und Cindy L. Griffin schlugen zunächst die Idee von Invitational Rhetoric vor, wie "in den feministischen Prinzipien der Gleichheit, des bevorstehenden Wertes und der Selbstbestimmung verankert" (5). Ursprünglich wurde dies als Kommunikationstheorie betrachtet. In letzter Zeit ist es über Lehrpläne gewachsen, einschließlich der Verwendung in englischen Komposition Klassenzimmern. Als neuere Philosophie in englischer Zusammensetzung wird die Verwendung von Einladungsrhetorik als Weg verwendet, um die Schüler in der Klassenzimmer-Einstellung wohl fühlen zu lassen. Indem sie Foss und Griffins einladende Rhetoriktheorie als Leitfaden für die Unterrichtsführung nutzen, können die Ausbilder ihre Schüler dazu ermutigen, ihren Glauben zu teilen und andere Meinungen zu respektieren, ohne dabei zu fühlen zu müssen, wie entgegengesetzte Ansichten in einer Weise, die sie dazu veranlassen würde, sich von Debatten oder Diskussionen abzuwenden, die kritisches Denken fördern könnten. Laut Foss und Griffin arbeitet die Einladungs-Rhetorik durch den Einsatz von Debatten und Diskussion als Weg, um über verschiedene Standpunkte zu lernen, mit der Freiheit, letztlich die eigenen Köpfe über das Thema zu bilden. Abby Knoblauch beschreibt die Verwendung von Invitational Rhetoric als einen Weg, um sicherzustellen, dass konservative Studenten nicht auf die Offensive von liberaleren Lehrer und ihre Ideale setzen. Indem ein Invitational Rhetoric als Leitfaden zur Präsentation von Material verwendet wird, kann ein Ausbilder wiederum die Kreativität eines Schülers fördern und sie dazu ermutigen, über das zu schreiben, was ihnen wichtig ist. Shari J. Stenberg schlägt weiter vor, dass Frauen in der Lage sein müssen, ihre Rollen in der Zusammensetzung Klassenzimmer zu definieren, um erfolgreiche Interaktionen mit ihren Studenten haben. Sie schlägt die Verwendung von Metaphern für Frauen vor, um dies zu tun, zu sagen, sie müssen bereit sein, sich ständig neu zu erfinden, um ihre eigenen Verschiebung Persönlichkeiten zu ermöglichen und wie ihre persönlichen Identitäten ihre Interaktionen mit ihren Studenten beeinflussen. Die Lehrer der weiblichen Zusammensetzung wurden zuvor als Schüler und Pfleger angesehen. Stenberg vermutet, dass sie, um sich in ihren Klassenräumen selbst definieren zu können, ihre einzigartigen und mehrdimensionalen Identitäten kontrollieren müssen, um ihren eigenen Raum als Erzieher zu schaffen. Die Forschung Flynn erforschte die Erzählungen ihrer ersten Zusammensetzung Studenten für ihre Unterschiede. Sie sagt: "Die Erzählungen der weiblichen Studenten sind Geschichten der Interaktion, der Verbindung oder der frustrierten Verbindung. Die Erzählungen der männlichen Schüler sind Geschichten der Errungenschaft, der Trennung oder der frustrierten Errungenschaft". Feministische Forschung "bekommt zu Hypothesen, die frei von Geschlechtstreuen sind", sagt Patricia A. Sullivan. Sandra Aushärtung listet drei Merkmale feministischer Forschung in ihrem Buch Feminismus und Methodologie auf, die Sullivan für die Berücksichtigung feministischer Kompositionsstudien geeignet hält, nicht nur die Sozialwissenschaften, mit denen Harding beschäftigt ist. Diese Eigenschaften werden zum einen Frauenerfahrungen als "Indikator des Realisten, gegen den Hypothesen getestet werden." Zweitens wird die Forschung "für Frauen entworfen" und bietet "soziale Phänomene, die [Frauen] wollen oder brauchen. " Drittens, es "ist, dass der Erkundiger sie/ihr selbst in der gleichen kritischen Ebene wie der übertriebene Gegenstand platziert werden" .Sullivan ist der Ansicht, dass diese drei Merkmale für Kompositionsstudien relevant sind, weil die gemeinsame Praxis, Forschung aus einem Standpunkt zu führen, der geschlechtsneutral ist (weder Männer über Frauen, noch umgekehrt), geschlechtsinklusive Forschung (berücksichtigt sowohl männliche als auch weibliche Perspektiven, Prozesse und Stile, nicht nur jene= Referenzen ==