Das Institut für interregionale Kriminalitäts- und Justizforschung der Vereinten Nationen (UNICRI) ist eines der fünf Forschungs- und Ausbildungsinstitute der Vereinten Nationen. Das Institut wurde 1968 gegründet, um der internationalen Gemeinschaft bei der Formulierung und Umsetzung verbesserter Politiken im Bereich der Kriminalprävention und Strafjustiz zu helfen. Seine Arbeit konzentriert sich derzeit auf das Ziel 16 der Agenda 2030 für nachhaltige Entwicklung, das sich auf die Förderung friedlicher, gerechter und integrativer Gesellschaften ohne Kriminalität und Gewalt konzentriert. Das Institut ist eine autonome Institution und wird von seinem Kuratorium geleitet. Es beschäftigt derzeit rund 100 Mitarbeiter, die sich zwischen seinem Hauptsitz in Turin und seinem erweiterten Netzwerk von Büros verbreiten. Geschichte Im Jahr 1965 hat der Wirtschafts- und Sozialrat der Vereinten Nationen (ECOSOC) in der Resolution 1086 B (XXXIX) die organisatorischen Regelungen für ein Soziales Verteidigungsprogramm der Vereinten Nationen dargelegt. 1967 hat UN-Generalsekretär U Thant das Bulletin ST/SGB/134 veröffentlicht, das das Institut für soziale Verteidigung der Vereinten Nationen (UNSDRI) der Vereinten Nationen eingerichtet hat, um "neues Wissen und dessen Anwendung bei der Entwicklung von Politik und Praxis in der Prävention und Kontrolle sowohl juveniler Delinquenz als auch erwachsener Kriminalität" durch Forschung und technische Unterstützung zu entwickeln. Die Vereinten Nationen und die italienische Regierung haben 1968 eine Vereinbarung über die Gründung der UNSDRI-Hauptquartiere in Rom unterzeichnet und das Institut wurde im folgenden Jahr vom UN-Generalsekretär offiziell eröffnet. Gemäß der Resolution Nr. 1989/56 des ECOSOC wurde das Institut 1989 zum Institut für interregionale Kriminalitäts- und Justizforschung der Vereinten Nationen (UNICRI) umbenannt. Sein Mandat wurde durch die Annahme seines jetzigen Statuts erweitert. UNICRI zog seinen Hauptsitz von Rom nach Turin im Jahr 2000. Seit 2000 hat UNICRI Verbindungsbüros in Brüssel und Genf eingerichtet. Sie gründete 2017 das KI-Zentrum für fortgeschrittene Robotik in Den Haag sowie Exzellenzzentren für chemische, biologische, radiologische und nukleare Risikominderung in Algiers, Amman, Manila, Nairobi, Rabat, Tashkent und Tiflis in Partnerschaft mit dem Gemeinsamen Forschungszentrum der Europäischen Kommission. Ziele und Funktionen Das Institut führt handlungsorientierte Forschungs-, Ausbildungs- und technische Kooperationsprogramme durch, mit dem Ziel, Regierungs- und Nichtregierungsakteure bei der Entwicklung gezielter Strategien zur Bewältigung des Verbrechens in einer Weise zu unterstützen, die sich positiv auf verantwortungsvolle Staatsführung, nachhaltige Entwicklung, Menschenrechte und Sicherheit auswirkt, indem es eine Reihe von evidenzbasierten Antworten bietet. Ihr übergeordnetes Ziel ist es, die internationale Gemeinschaft bei der Erreichung der wichtigsten Ziele der UN 2030 Agenda für nachhaltige Entwicklung zu unterstützen, insbesondere Goal 16: die Förderung friedlicher, gerechter, inklusiver und sicherer Gesellschaften, frei von Verbrechen und Gewalt, wo niemand zurückgelassen wird. Die UNICRI bündelt ihre Aktivitäten, um den identifizierten Bedürfnissen der Mitgliedstaaten entsprechend der Agenda 2030 für nachhaltige Entwicklung gerecht zu werden. Seine Programmaktivitäten ergeben sich aus Prioritäten, die von der UN-Jahresverhütung und Strafjustizkommission festgelegt wurden. Zu den aktuellen Prioritäten des Instituts gehören unter anderem Aktivitäten im Zusammenhang mit organisierter Kriminalität; juvenile Gerechtigkeit; Terrorismus; große Ereignissicherheit; internationales Strafrecht; die Kriminalitäts-, Justiz- und Sicherheitsperspektiven für neue Technologien wie künstliche Intelligenz und Robotik; Korruption; Menschenhandel; illegaler Handel; Fälschungen; Cyberkriminalität; Verbrechen gegen die Umwelt; häusliche Gewalt; CBRN-Bedrohungen und Drogenmissbrauch. Das Institut engagiert sich für eine enge internationale und überregionale Zusammenarbeit und fördert den Austausch von Informationen und Erfahrungen auf allen Ebenen. Lage UNICRI hat seinen Hauptsitz auf dem Campus der Vereinten Nationen in Turin, Italien. Es verfügt über ein Verbindungsbüro in Rom sowie Projektbüros in Algiers, Amman, Brüssel, Genf, Manila, Nairobi, Rabat, Taschkent, Tiflis und das spezialisierte Zentrum für KI und Robotik in Den Haag. Aktivitäten Im weiten Rahmen seines Mandats zur Entwicklung und Umsetzung verbesserter Politiken im Bereich der Kriminalprävention und -kontrolle ist die Mission von UNICRI, Gerechtigkeit und Rechtsstaatlichkeit zur Unterstützung von Frieden und nachhaltiger Entwicklung zu fördern. UNICRI arbeitet in spezialisierten Nischen und ausgewählten Bereichen in den Bereichen Kriminalprävention, Justiz, Sicherheitsmanagement und die Risiken und Vorteile von technologischen Fortschritten. UNICRI bietet eine wichtige Grundlage für die Politik und den Betrieb der Vereinten Nationen durch ihre spezialisierten Schulungs- und Kapazitätsaufbauprogramme. Das Institut dient als Kanal für innovative Ideen von innerhalb und außerhalb des Systems der Vereinten Nationen. Durch seine Forschung, Bedarfsbewertungen und Analysen der sich entwickelnden Trends sowie das Feedback von Partnern, Wissenschaftlern, Akteuren der Zivilgesellschaft, politischen Entscheidungsträgern und Praktikern hat UNICRI die folgenden Bedrohungen und Herausforderungen in seinem Strategischen Programmrahmen für den Zeitraum 2019–2022 identifiziert: Radikalisierung und gewaltsamer Extremismus: Mangel an kontextspezifischen Reaktionen, schwachen kriminellen Justizsystemen und Lücken in nationaler und transnationaler Zusammenarbeit; grenzüberschreitende organisierte Kriminalitätsbeteiligung an lizitischen und illegalen Märkten: Schattenwirtschaft, illegale Finanzströme und mögliche Verbindungen mit terroristischen Netzwerken; Schwache Sicherheitsführung, schlechte Rechtsstaatlichkeit und mangelnde Rechenschaftspflicht von Institutionen in Post-Konflikt-Bereichen; High-Tech-Sicherheit: umfasst globale Bedrohungen Der Rahmen enthält die folgenden sechs strategischen Prioritäten: Verhütung und Bekämpfung des gewaltsamen Extremismus; Bekämpfung des organisierten Verbrechens und Bekämpfung aller Formen des Handels und illegaler finanzieller Ströme; Stärkung der Rechtsstaatlichkeit in nachkonflikten Ländern; Sicherheit durch Forschung, Technologie und Innovation; Bedrohung der Reaktion und Risikominderung: Sicherheitsführung; Verhütung von Verbrechen durch den Schutz und die Stärkung gefährdeter Gruppen. Die Antworten auf die im Rahmen des Rahmens hervorgehobenen Fragen der Strafjustiz, der Sicherheit und der Governance wurden sorgfältig zur Unterstützung und zur Umsetzung der Ziele für nachhaltige Entwicklung entwickelt. Die Prioritäten des Instituts orientieren sich insbesondere an Ziel 16 (Um friedliche und integrative Gesellschaften für nachhaltige Entwicklung zu fördern, Zugang zu Gerechtigkeit für alle zu schaffen und effektive, verantwortliche und integrative Institutionen auf allen Ebenen aufzubauen), aber sie sind auch mit mehreren anderen Zielen verbunden (2–6, 8, 9, 11, 14 und 15.) Die Förderung von UNICRI wird vollständig aus freiwilligen Beiträgen finanziert und erhält keine Mittel aus dem regulären Haushalt der Vereinten Nationen. UNICRI implementiert seine Programme mit der großzügigen Unterstützung mehrerer Mitgliedstaaten und anderer Geber, einschließlich internationaler und regionaler Organisationen und Stiftungen. Offizielle Partner UNICRI kooperiert mit einer Reihe von offiziellen Partnern, darunter nationale Behörden, internationale Organisationen, Nichtregierungsorganisationen und Universitäten. Das Institut unterhält enge Arbeitsbeziehungen zu UN-Einrichtungen und -Agenturen, insbesondere mit dem Büro der Vereinten Nationen für Drogen und Kriminalität (UNODC). Referenzen Externe Links Offizielle Website