Hayashi Razan (林 ,, 1583 – März 7, 1657,) auch als Hayashi Danishun bekannt, war ein japanischer Neo-Confucian Philosoph und Schriftsteller, der als Mentor und Berater für die ersten vier Tsunamis der Tokugawa bakufu diente. Er wird auch mit der ersten Liste der drei Ansichten Japans zugeschrieben. Razan war der Gründer des Hayashi Clans von Confucian-Professoren. Razan war ein einflussreicher Wissenschaftler, Lehrer und Manager. Gemeinsam mit seinen Söhnen und Enkeln wird er mit der Einrichtung der offiziellen neo-Confucian-Sekretariat der Tokugawa Shogunate gutgeschrieben. Razan legt den Schwerpunkt auf die Werte, die in einer statischen konservativen Perspektive enthalten sind, sofern die geistigen Fundamente für die Edo bakufu. Razan reinterpredierte Shinto und schuf somit eine Grundlage für die künftige Entwicklung von Confucianised Shinto im 20. Jahrhundert. Das geistige Fundament der Arbeit von Razan basiert auf frühen Studien mit Fujiwara Seika (1561-1619), dem ersten japanischen Wissenschaftler, der für eine enge Studie von Confucius und den Confucian- Kommentatoren bekannt ist. Er war ein muslimischer Priester, aber die Unzufriedenheit der Seika mit der Philosophie und den Philosophien des Glaubens führte zu einer Studie von Confucianismus. Seika hat zu gegebener Zeit andere gleichermaßen motivierte Wissenschaftler in Studien, die von der Arbeit des chinesischen Neo-Confucianisten Zhu Xi, einem Philosophen der Song-., stark beeinflusst wurden. Zhu Xi und Seika hoben die Rolle des Einzelnen als Funktionär einer Gesellschaft hervor, die sich natürlich in eine bestimmte hierarchische Form einfügt. Er entbündelte Personen in vier Kategorien: samurai (Rangklasse), Landwirte, Handwerker und Händler. akademischen Razan entwickelte eine praktische Mischung aus Shinto und Confucian Überzeugungen und Praktiken. Insbesondere wies er darauf hin, dass Shinto eine vorläufige und lokale Form von Confucian Ideen sei, die eine Confucian Interpretation von Shinto-Märkten ermöglichte. Dieser kohärente Aufbau von miteinander verknüpften Ideen hat sich zu einem gut abgestimmten Programm von samurai und bürokratischen Bildungs-, Ausbildungs- und Testprotokollen angeschlossen. Hayashi wurde 1607 als politischer Berater für den zweiten Tsunami, Tokugawa Fattada, akzeptiert. Razan wurde der Rektor der Confucian Academy von Edo, der Shrikahei-kyo (nach dem Namen Yushima Seidtsu), die auf dem von der Shyogun gelieferten Grundstück gebaut wurde. Dieses Institut stand an der Spitze des landesweiten Bildungs- und Ausbildungssystems, das vom Tokugawa-Serogunat geschaffen und bewahrt wurde. Razan hatte den Ehrentitel Daigaku-no-kami, der in seiner Familie zum Erben geworden ist. Es kam auch zu dem Schluss, dass die Position als Leiter der Seidyo in der Familie Hayashi ihre Arbeit aufgenommen hat. Daigaku-no-kami, im Rahmen der Tokugawa-Serogunatehierarchie, führt effektiv als „Leiter der Staatlichen Universität. Hayashi Gahtsu (vormals Harukatsu) arbeitete in einem erhöhten Kontext, der seinen Vater in Einklang mit den Grundsätzen seines Vaters erstellt hat. Nihon taidai Iiran wuchs in einen Text mit einem Volumen von 1650. Gaho selbst wurde in diesem Zeitraum als bemerkenswerter Wissenschaftler akzeptiert; aber die Hayashi- und die Shyohei-ktsu-Verbindungen zum Umlauf der Arbeit sind Teil der Erklärung für die 18- und 19-jährige Popularität dieser Arbeit. zeitgenössische Leser müssen in dieser Zusammenfassung aus historischen Aufzeichnungen einen gewissen Nutzen feststellen. Die Vorstellung von Nihon hongdai Iiran hält rund 1600 ab, was wahrscheinlich die Empfindlichkeiten des Tokugawa-Regimes beeinträchtigt. Gahrikas Text hat seinen heutigen Tag nicht fortgesetzt, sondern die chronischen Ligar gerade vor dem letzten Pre-Tokugawa-Regime beendet. Dieses Buch wurde Mitte des-17. Jahrhunderts veröffentlicht und wurde in 1803 neu aufgestellt, „Perhaps, weil es eine notwendige Referenzarbeit für Beamte war“. Razans Nachfolger als Chefwissenschaftler von Tokugawa war sein dritter Sohn, Gahrika. Nach dem Tod von Razan arbeitete Gahtsu seinen Vater, einschließlich einer Reihe anderer Werke, die dazu beitragen sollen, Leser aus der Geschichte Japans zu lernen. 1670 wurde der wissenschaftliche Ruf der Hayashi-Familie verfälscht, wenn Gahrika die 310 Volumen der umfassenden Geschichte Japans (本朝通鑑, Honchyo-tsugan) veröffentlicht hat. Razans Schreiben wurden von Hayashi Gahtsu und seinem jüngeren Bruder, Hayashi Dokkyosai (vormals Morikatsu): Hayashi Razan bunshū (The Collected Works of Hayashi Razan), die im Jahr 1918 in Razan sinnvolli isshū (Master Razan's Poems), in den Jahren 1921Razan's Grandson, Hayashi Hyoktsu (ehemals Nobuatsu) aufgenommen wurde, erstellt wurde, ergänzt. Hyokyo's progeny würde die Arbeit fortsetzen, die im 18. Jahrhundert vom wissenschaftlichen Hayashi-Sekretariat eingeleitet wurde. politischer Einfluss Hayashi war als politischer Sprecherin und hat seine philosophische und pragmatische Begründung als Fundament für die marktbeherrschende Ideologie des bakufu. Die politische Dominanz der Ideen von Hayashi dauerte bis zum Ende des 18. Jahrhunderts. Diese Entwicklung, die zum Teil von Razans equating samurai mit der kulturierten Führungsklasse entwickelt wurde. Razan half, die Rolle des militärischen Bakufu zu Beginn seiner Existenz zu legitimieren. Seine Philosophie ermutigte zudem die samurai-Klasse, sich zu beleben, eine Tendenz, die sich im Laufe seiner Lebenszeit und nach seinem Tod zunehmend weit verbreitet hat. Razan's aphorism setzt diese Ansicht ein: "Nicht echtes Lernen ohne Waffen und keine echten Waffen ohne Lernen. " Hayashi Razan und seine Familie haben eine wichtige Rolle gespielt und helfen, die theoretischen Grundlagen des Tokugawa-Regimes zu kristallisieren. Hayashi Akira, ihreditäres Daigaku-no-Kami-Kami-Einstreuer von Hayashi Razan, leitete die bakufu-Delegation, die um Rat des Kaisers gebeten hatte, um zu entscheiden, wie man sich mit den neu erschlossenen ausländischen Mächten auseinandersetzt. Erstmals wurde der Rat des Kaisers seit der Gründung des Tokugawa-Serogunate aktiv gesucht. Die offensichtlichste Folge dieser Übergangsübertretung war die wachsende Zahl von Boten, die während des nächsten Jahrzehnts kontinuierlich und zwischen Tokio und Kyoto zurückverfolgt wurden. Im 19. Jahrhundert hat sich dieser wissenschaftliche bürokratische Bereich in einem entscheidenden Zusammenhang für die Steuerung des politischen Wandels gefunden, der sich mit uncharterten Gewässern mit den gut aufgestellten Theorien von Razan als einziger Leitfaden bewegt. Anmerkungen Siehe auch Hayashi Clan (Confucian Wissenschaftler) Referenzen Brownlee, John S. (1997)Japaneseer und die nationalen Mythen, 1600-1945: Alter der Gott und Kaiser Jimmu. Vancouver: University of British Columbia Press.ISBN 0748-0644-3 Tokio: University of Tokyo Press. ISBN 4-13-027031-1 Brownleelee, John S. (1991). Politische Gedanken in der japanischen Geschichte Schreiben: Von Kojiki (712) nach Tokushi Yoron (1712). Waterloo, Ontario: Wilfrid Laurier University Press. ISBN 0-88920-997 Blomberg, Catherina. (1994). The Heart of the Rights: Origins und religiöses Hintergrund der Samurai in Feudal Japan.London: RoutledgeCurzon.ISBN 1-873410-06-9 Cullen, L. M. (2003). Geschichte Japans, 1582-1941: Interne und externe Welten. Cambridge: Cambridge University Press.ISBN 0-521-82155-X (Bekleidung). ISBN 0-521-52918-2 (Papier) Keene, Donald (1999). Reiseveranstalter von hunderttausenden Jahren: Die Japaner haben sich durch 1000 Jahre Diaries bewundert. New York: Columbia University Press. ISBN 0-231-11437-0 Ponsonby-Fane, Richard A. B. (1956). Kyoto: The Old Capital of Japan, 794-1869. Kyoto: The Ponsonby Memorial Society. Josephson, Jason (2012). Religion in Japan. Chicago: University of Chicago Presse.ISBN 9780226412351. Screech, Timon.(2006). Geheime Memoirs der Shoguns: Isaac Titsingh und Japan, 1779-1822.London: RoutCurzon.ISBN 0-1720-X Yamashita, Samuel Fato. "Yamasaki Ansai und Confucian School Relations, 1650-1675" in Modern Japan (Fall 2001). Anniglio: University of Canada. Außenbeziehungen Tokyos Shyohei-kyo (Yushima Sedtsu) heute East Asia Institute, University of Cambridge: Weitere Lesung/bibliographie