Zeitlinie der Ereignisse im Zusammenhang mit sexueller Orientierung und Medizin 19. Jahrhundert 1886 Dr. Richard Freiherr von Krafft-Ebing, ein deutscher Psychiater, veröffentlichte eine Studie über sexuelle Perversität. 20. Jahrhundert 1948 Sexuelles Verhalten im Menschen, der erste "Kinsey Report", wurde von Dr. Alfred Kinsey veröffentlicht. 1953 Sexuelle Behavior in the Human Female, der zweite "Kinsey Report", erschien von Dr. Alfred Kinsey.1957 Die Gesellschaft für die wissenschaftliche Studie der Sexualität wurde gegründet, um die strenge systematische Untersuchung der Sexualität zu fördern. 1973 Die American Psychiatric Association stimmte dazu, Homosexualität aus dem Diagnostischen und Statistischen Handbuch der Psychiatrie (DSM) zu entfernen.1977 The Bay Area Physicians for Human Rights wurde in San Francisco als Unterstützungsgruppe für homosexuelle und lesbische medizinische Studenten, Bewohner und andere Gesundheitsdienstleister gegründet. Die Gruppe behauptet, die erste LGBT medizinische Gesellschaft in den USA zu sein. 1981 Die Gay and Lesbian Medical Association wurde 1981 als American Association of Physicians for Human Rights gegründet. Die ersten Fälle der homosexuellen Immunschwäche, jetzt bekannt als AIDS, wurden am 5. Juni 1981 gemeldet, als die US-Zentren für die Krankheitskontrolle und Prävention eine Gruppe von Pneumocystis carinii pneumonia in fünf homosexuellen Männern in Los Angeles registriert.1987 Die Diagnose der ego-dystischen sexuellen Orientierung wurde von der DSM.1990 abgesunken. Die Weltgesundheitsorganisation ersetzte ihre Kategorisierung der Homosexualität als psychische Krankheit mit der Diagnose der ego-dystonischen Homosexualität. 1991 Die American Psychoanalytic Association gab eine Erklärung über die Ausbildung von Homosexuellen Psychoanalytikern.1992 Die American Psychoanalytic Association untersagte Diskriminierung von Homosexuellen bei der Auswahl der Lehrfähigkeit. 1993 Dr. Dean Hamer veröffentlichte ein Papier, in dem eine genetische Komponente zur sexuellen Orientierung vorgeschlagen wurde. 1995 Saquinavir, der erste Proteaseinhibitor, wurde für den öffentlichen Gebrauch durch die FDA zugelassen. HAART ändert radikal die Prognose von HIV/AIDS.1996 Das US-Verteidigungsministerium umfasste Homosexualität in einer Liste von "mentalen Störungen", in einem Dokument namens "directive 1332.38: körperliche Behinderung Bewertung". 21. Jahrhundert 2002 Das Department of Health and Human Services der Vereinigten Staaten veröffentlichte Healthy People 2010, mit dem Ziel, die Qualität und die Jahre des gesunden Lebens zu erhöhen und gesundheitliche Unterschiede in Amerika zu beseitigen. Sie identifizierte die sexuelle Orientierung als eine von 6 demographischen Faktoren, die zu gesundheitlichen Ungleichheiten beitragen. Amerikas Homosexuelle und lesbische Bevölkerung umfasst eine vielfältige Gemeinschaft mit unterschiedlichen gesundheitlichen Bedenken. Wichtige gesundheitliche Probleme für Homosexuelle sind HIV/AIDS und andere sexuell übertragbare Krankheiten, Substanznutzung, Depression und Selbstmord. Schwule männliche Jugendliche sind zwei bis dreimal wahrscheinlicher als ihre Kollegen Selbstmord zu versuchen. Einige Beweise vermuten, dass Lesben höhere Räucherraten, Übergewicht, Alkoholkonsumstörungen und Stress als heterosexuelle Frauen haben. Die Fragen rund um die persönliche, familiäre und soziale Akzeptanz der sexuellen Orientierung können eine erhebliche Belastung für die psychische Gesundheit und die persönliche Sicherheit darstellen. 2004 New York Medical College hat die Charta seiner LGBT Medizinstudentengruppe nach dem Antrag auf Änderung seines Namens von Studenten Hilfe Organisation zu Lesben, Gay, Bisexual & Transgender Menschen in der Medizin widerrufen. Die Schulbeamten behaupteten, „die Organisation und ihr Führer würden sich für Aktivitäten einsetzen und fördern, die mit den Werten von NYMC unvereinbar sind.“ In einem Interview mit den Westchester Journal News sagte AMA-Präsident Dr. John Nelson, dass das College als private Einrichtung das Recht hat, eigene Politiken einzurichten und durchzusetzen. Die AMA-Organisation unterstützte das Verbot nicht, und die Organisation veröffentlichte eine Erklärung, dass die Ansichten des Präsidenten nicht repräsentativ für die AMA-Politik waren. Wenn Sie ein Unternehmen besitzen oder eine private Einrichtung haben, und es gibt dort Regeln für die Mitgliedschaft, müssen Sie den Regeln folgen oder Sie können nicht Mitglied sein. Wenn Sie zum Beispiel nach Brigham Young University kommen, wo meine Kinder in die Schule gehen, gibt es bestimmte Dinge, die Sie nicht tun, unter denen ist, trinken Sie nicht Coca-Cola auf dem Campus, weil das gegen die Regeln ist. .Die American Academy of Pediatrics veröffentlichte einen Bericht über den Gesundheitszustand der LGBT-Jugend in den Vereinigten Staaten. Diese [LGBT] Jugendlichen können eine tiefgreifende Isolation und Angst vor Entdeckungen erfahren, die die Erlangung von Entwicklungsaufgaben des Jugendlichen im Zusammenhang mit Selbstwertgefühl, Identität und Intimität beeinträchtigt. Nicht-heterosexuelle Jugendliche werden oft einer Belästigung und Gewalt unterworfen; 45 % der Schwulen und 20 % der befragten Lesben waren Opfer von verbalen und körperlichen Übergriffen in der Sekundarschule speziell wegen ihrer sexuellen Orientierung.Nicht-heterosexuelle Jugendliche sind auf höhere Gefahr, aus der Schule zu fallen, aus ihren Häusern getreten zu werden und sich auf den Straßen zum Überleben zu verwandeln. Einige dieser Jugendlichen beschäftigen sich mit der Substanznutzung, und sie sind wahrscheinlicher als heterosexuelle Peers, um mit Tabak, Alkohol und illegalen Drogen in einem früheren Alter zu beginnen. Jugend in der High School, die sich als Homosexuelle, Lesben oder Bisexuelle identifizieren; sexuelle Aktivität mit Personen des gleichen Geschlechts angehen; oder melden Sie gleichgeschlechtliche romantische Attraktionen oder Beziehungen eher Selbstmord versuchen, Opfer und Missbrauch Substanzen. . . ..School-basierte Studien haben festgestellt, dass diese Jugendlichen im Vergleich zu heterosexuellen Peers 2 bis 7 mal wahrscheinlicher Selbstmordversuch [und] sind 2 bis 4 mal wahrscheinlicher mit einer Waffe in der Schule bedroht werden. 2005 American Medical Association Präsident Edward Hill wurde der erste AMA-Präsident, der die Gay and Lesbian Medical Association in einer Rede mit dem Titel "Verstehen, Ansehen, Führung: Die AMA Perspektive auf LGBT Gesundheit. " Ich weiß, dass GLMA-Mitglieder und LGBT-Ärzte von der AMA in der Vergangenheit unfair behandelt wurden. Es gibt einfach keine Entschuldigung für diskriminierende Handlungen oder Ausschlüsse auf der Grundlage sexueller Orientierung oder Geschlechtsidentität -- keine. Zuerst hat GLMA die Augen der LGBT-Patienten geöffnet, und zweitens – und ebenso wichtig – hat GLMA den Patienten gesagt, dass sie das Recht haben, ein Gesundheitssystem mit Offenheit, Fairness und Gleichheit zu erwarten."2006 Touro University, eine medizinische Schule in Kalifornien, hat die Charta seiner LGBT-Studierendenorganisation widerrufen. Nach einem Protest aus verschiedenen Gruppen, die Schule restauriert die Gruppe und Schulbeamte entschuldigt. 2007 Die Mitgliedschaft in der American Medical Student Association stimmte zur Schaffung eines Aktionskomitees für LGBT-Gesundheitsfragen und wählte Brian Hurley in das Büro des nationalen Vizepräsidenten, der ersten LGBT Person, die das Büro hält. Die US Food and Drug Administration bekräftigte erneut ihre Politik, Männer, die Sex mit Männern (MSM) haben, zu verbieten, Blut zu spenden, trotz Empfehlungen des American Red Cross, und der American Association of Blood Banks. James Holsinger wurde von Präsident George W. Bush als US-Generalchirurg ernannt. Wegen Holsingers angeblicher Unterstützung der Ex-Gay-Bewegung hat seine Nominierung scharfe Kritik von Gruppen wie der Gay and Lesbian Medical Association und der Human Rights Campaign gezogen. 2013 Die National Library of Medicine erstellte das medizinische Thema der Homophobie". Das neue medizinische Thema sollte wissenschaftliche Berichterstattung über "Differential Treatment oder ungleichen Zugang zu Möglichkeiten oder Dienstleistungen auf der Grundlage der wahrgenommenen homosexuellen Präferenz oder Orientierung" katalogisieren.2014 Die American Medical Association wählte ihren ersten LGBTQ-Offizier, Dr. Jesse Ehrenfeld in ihren Kuratorium 2019 Die American Psychoanalytic Association entschuldigte sich dafür, Homosexualität als psychische Krankheit behandelt zu haben. Siehe auch Liste der LGBT medizinischen Organisationen Homosexualität und Psychologie Homosexualität in DSM Referenzen Externe Links "The Lesbian and Gay Health Care Community and the AMA"