Dieses Glossar der Begriffe des zivilen Ingenieurwesens ist eine Liste von Begriffen und Konzepten, die sich speziell auf die zivile Technik, ihre Unterpläne und verwandte Bereiche beziehen. Mehr allgemeine Übersicht über die Konzepte im gesamten Ingenieurwesen, siehe Glossar der Technik. Abney-Ebene Ein Instrument, das in der Erhebung verwendet wird, das aus einem festen Sichtrohr, einem beweglichen Spirituosenniveau, der mit einem Punktarm verbunden ist, und einem protraktorischen Maßstab besteht. Ein interner Spiegel ermöglicht es dem Benutzer, die Blase auf der Ebene zu sehen, während er ein fernes Ziel ansieht. Sie kann als handgehaltenes Instrument verwendet werden oder auf einem Mitarbeiter von Jacob für eine genauere Messung montiert werden. Künftig geht es auch um das Wasserverbrauchsteuerrecht von Abrams. Ein Gesetz, das besagt, dass die Stärke eines Betonmischungs im umgekehrten Zusammenhang mit dem Massenverhältnis von Wasser zum Zement steht. Da der Wassergehalt zunimmt, wird die Stärke der konkreten Reduktionen erhöht. Rückgang Der Prozess der Abfüllung, Kratzen, Herabsetzung, Einbruch oder Rodung eines Stoffes oder Substrats. Es kann absichtlich in einem kontrollierten Verfahren mit einem Schleifmittel auferlegt werden. Abrasion kann auch eine unerwünschte Wirkung der Exposition gegenüber normaler Verwendung oder Exposition gegenüber den Elementen sein. Rückgang der absoluten Elektrode Potenzial In der Elektrochemie ist nach IUPAC-Definition das Elektrodepotenzial eines Metalls, das in Bezug auf ein universelles Referenzsystem (ohne zusätzliche Metall-Lösungsschnittstelle) gemessen wird. absoluter Druck Der Druck eines Systems, das sich auf ein perfektes Vakuum ausdrücken lässt, mit einem absoluten Maßstab, so dass es den Druck und den atmosphärischen Druck gleicht. absolute Null Die theoretische niedrigere Obergrenze der Thermodynamischen Temperaturskala, auf der die enthalpy und die Entropy eines gekühlten Idealgass ihre Mindestwerte erreichen, die als 0 gelten. absolut Null ist der Punkt, an dem die Grundpartikel der Natur minimale Vibrationsbewegung haben, die nur Quanten mechanische, energieeffiziente, energieverbrauchsinduzierte Partikelbewegungen aufrechterhalten. Die theoretische Temperatur wird durch Extrapolierung des idealen Gasrechts bestimmt; durch internationale Vereinbarung wird absolut Null als ‐273.15° auf dem Celsius-Größenumfang (Internationales System von Einheiten), das ‐459,67° auf der Belastungsskala (USA-Zolleinheiten oder Imperial-Einheiten) verwendet. Die entsprechenden Kelvin- und Rankin-Werte legen ihre Nullpunkte auf absolut Null fest. Absorption Dekadic Absorption. In der Chemie, dem gemeinsamen Logarithm des Zwischenstandes zur Übertragung von Strahlung durch ein Material. Spectral Absorption oder spektl decadic Absorption ist der gemeinsame Logarithm des Zwischenstands zur Übertragung der spektralen Strahlung durch ein Material. Absorbance ist eine maßlose Menge, und vor allem ist keine Länge, obwohl es eine monotonierende Funktion der Pfadlänge ist und Null als Weglängen Null betrachtet. Die Unterstruktur am Ende eines Brückenabschnitts oder eines Damms, in dem die Superstruktur der Struktur ruht oder Kontakte unterhält. AC-Kraft Eine Art elektrischer Strom in Wechseln der Stromkreise, in denen energiespeichernde Elemente wie Induktoren und Kondensatoren in periodischen Umkehren der Richtung des Energieflusses führen können. Kontrast DC Kraft Physik, die Geschwindigkeitsänderung eines Gegenstands im Hinblick auf die Zeit. Die Beschleunigung eines Gegenstands ist das Nettoergebnis jeder und aller Kräfte, die auf dem Gegenstand handeln, wie in dem Zweiten Gesetz von Newton beschrieben. Die SI-Einheit für Beschleunigung ist Meter pro Sekunde (m s-2). Beschleunigungen sind Vektormengen (sie haben Größe und Richtung) und ergänzen sich nach dem Parallelogramm. Als Vektor entspricht die berechnete Nettostärke dem Produkt der Masse (eine scalar Menge) und ihrer Beschleunigung. Säure Ein Molekül oder Ion kann einen Hydron (Proton oder Wasserstoff Ion H)+ spenden oder alternativ eine kombinierte Bindung mit einem Elektronenpaar (a Lewis Säure) bilden. Säure-Basisreaktion Eine chemische Reaktion, die zwischen einer Säure und einer Basis auftritt, die zur Bestimmung des pH verwendet werden kann. mehrere theoretische Rahmenbedingungen bieten alternative Konzeptionen der Reaktionsmechanismen und ihre Anwendung bei der Lösung der damit verbundenen Probleme; dies sind die sauren Grundtheorien, z.B. Brønsted–Lowrysäure-Grundsatztheorie. Säurestärke Die Tendenz einer Säure, die durch die chemische Formel HA symbolisiert wird, um in ein Proton, H,+ und eine Anion, A -. akustisches Bord Eine besondere Art von Bord aus Schallabsorbierenden Materialien, die für eine gesunde Dämmung ausgelegt sind, zu verwässern. Zwischen zwei äußeren Mauern wird ein schallabsorbierendes Material eingeführt und die Wand ist porös. Wenn die Geräusche durch einen akustischen Bord geleitet werden, wird die Intensität des Tons verringert. Der Verlust der Energie ist in der Regel durch die Erzeugung von Wärmeenergie ausgeglichen. Geräusche Physik, die sich mit der Untersuchung aller mechanischen Wellen in Gasen, Flüssigkeiten und Feststoffen befasst, einschließlich Themen wie Vibrationen, Schall, Ultraschall und Infrastruktur. aktivierte Schlamm Kläranlage für die Behandlung von Abwasser oder Industrieabwässern mit Aeration und einer biologischen Kläranlage, bestehend aus Bakterien und Protozoa. aktiviertes Schlammmodell Gattungsbezeichnung für eine Gruppe mathematischer Methoden zur Modellierung aktivierter Schlammsysteme. Die Forschung in diesem Bereich wird von einer Arbeitsgruppe der Internationalen Wasservereinigung (IWA) koordiniert. Einsatzfähige Klärmodelle werden in der wissenschaftlichen Forschung verwendet, um biologische Prozesse in hypothetischen Systemen zu untersuchen. Sie können auch auf vollstreckbaren Abwasserbehandlungsanlagen zur Optimierung angewendet werden, wenn sie sorgfältig mit Referenzdaten für die Herstellung von Klärschlamm und Nährstoffen in der Effizienzluent kalibriert werden. aktiver Verkehr In der Zellbiologie ist die Verbringung von Molekülen aus einer Region ihrer niedrigeren Konzentration in eine Region ihrer höheren Konzentration – die Konzentrationsneigung. Aktiver Verkehr erfordert zelluläre Energie, um diese Bewegung zu erreichen. Es gibt zwei Arten von aktiven Transporten: primärer aktiver Verkehr, der ATP und sekundärer aktiver Transport nutzt, der einen elektrochemischen Gefälle nutzt. Antrieb Ein Mechanismus, mit dem ein Kontrollsystem auf einer Umwelt funktioniert. Das Kontrollsystem kann einfach sein (ein festes mechanisches oder elektronisches System), Software-basierte (z.B. ein Drucker, Roboterkontrollsystem), ein Mensch oder ein anderer Input. akuter Winkel Ein Winkel, der kleiner ist als ein rechtes Winkel, d. h. weniger als 90 Grad. Lesen Sie auch den Winkel. Haftung Die Tendenz von Dissimilarpartikeln oder Oberflächen, auf eine andere zu drücken (Kohäsion bezieht sich auf die Tendenz ähnlicher oder identischer Partikel/Rauchen, auf eine andere zu drücken). Die Kräfte, die den Zusammenhalt verursachen, können in mehrere Arten unterteilt werden. Künftig fallen die für die Funktion verschiedener Arten von Aufklebern und Klebebanden verantwortlichen molekularen Kräfte in die Kategorien chemischer Haftung, verstreuter Haftung und Diffusion. Neben den kumulativen Größenordnungen dieser intermmolekularen Kräfte gibt es auch bestimmte mechanische Effekte. adiabatic In Thermodynamik ist ein adiabatic Prozess, der ohne Übertragung von Wärme oder Masse von Stoffen zwischen einem thermodynamischen System und seiner Umgebung auftritt. In einem adiabatic Prozess wird Energie nur als Arbeit in die Umgebung übertragen. Der Adiabatic-Prozess bietet eine strikte konzeptuelle Grundlage für die Theorie, die verwendet wird, um das erste Thermodynamik-Gesetz zu strahlen, und so ist es ein Schlüsselkonzept in Thermodynamik. Aerobic Verdauung Kläranlage zur Verringerung des Volumens von Klärschlamm und zur anschließenden Verwendung geeignet. Kürzlich wurde die Technologie entwickelt, die die Behandlung und Verringerung anderer organischer Abfälle, wie Lebensmittel, Pappe und Gartenabfälle, ermöglicht. Aerodynamik Studie über den Luftverkehr, insbesondere seine Interaktion mit soliden Objekten wie Flugzeugflügel. Aerodynamik ist ein Teil der flüssigen Dynamik und der Gasdynamik, und viele Aspekte der Aerodynamik sind für diese Bereiche üblich. afocal system In Optics, ein optisches System ohne Konzentration, d. h. ein, das keine Nettokonvergenz oder Abweichungen eines Lichtstrahls herstellt und somit eine unendlich wirksame Ausgangslänge besitzt.agrikulturelle Technik Ingenieursdisziplin, die die landwirtschaftliche Produktion und Verarbeitung untersucht. Agrartechnik kombiniert die Disziplinen mechanischer, ziviler, elektrischer und chemischer Techniken mit einem Wissen landwirtschaftlicher Grundsätze nach technologischen Grundsätzen. Kernziel dieser Disziplin ist die Verbesserung der Wirksamkeit und Nachhaltigkeit landwirtschaftlicher Praktiken. Albedo Maßgeblich für die diffuse Reflexion der Sonnenstrahlung aus der gesamten Sonnenstrahlung, die von einem Astrokörper (z.B. einem Planeten wie Erde) empfangen wird. Es ist maßlos und auf einer Skala von 0 (entspricht einem schwarzen Körper, der alle Vorstrahlungen absorbiert) bis 1 (entspricht einem Körper, der alle Zwischenstrahlung widerspiegelt). Algen ein breiter Bereich der Mathematik, zusammen mit Nummertheorie, Geometrie und Analyse. Algen ist in seiner allgemeinen Form die Untersuchung von mathematischen Symbolen und die Regeln für die Dezimierung dieser Symbole; sie ist ein uneinheitlicher Faden von fast allen Mathematikern. Es umfasst alle von der elementaren Gleichungslösung bis zur Studie von abstrakten wie Gruppen, Ringen und Felder. Mehr grundlegende Bestandteile von Algen sind elementare Algen; die abstrakten Teile werden als abstrakte Algen oder moderne Algen bezeichnet. Grundgewogenheit gilt in der Regel als unerlässlich für jede Untersuchung von Mathematik, Naturwissenschaften oder Ingenieurwissenschaften sowie solche Anwendungen wie Medizin und Wirtschaft. Rechnenswert ist ein wichtiger Bereich in fortgeschrittener Mathematik, der vor allem von professionellen Säugetieren untersucht wurde. Algorithmus Klare Spezifikation, wie eine Klasse von Problemen gelöst werden kann. Algorithms kann die Berechnung, Datenverarbeitung und automatisierte Grundanforderungen durchführen. Alkane Paraffin. Biochemie, ein zyklischer gesättigter Kohlenwasserstoff. In anderen Worten besteht ein Alkane aus Wasserstoff- und Kohlenstoff-Atomen, die in einer Baumstruktur, in der alle Kohlenstoff- und Kohlenstoff-Anleihen einzeln sind. Alkanes hat die allgemeine chemische Formel CnH2n+2.alkene Biochemie, ein nicht gesättigter Kohlenwasserstoff, der mindestens eine Kohlenstoff-Kohlenstoff-Doppelanleihe enthält. alkyne Biochemie, eine ungesättigte Kohlenwasserstoffe, die mindestens eine Kohlenstoffbindung enthalten. Legierung Kombination von Metallen oder einem Metall und einem anderen Element. Legierungen werden durch einen metallischen Anleihecharakter definiert. Wechselstrom der gegenwärtigen (AC)A-Typ des elektrischen Stroms, der in regelmäßigen Abständen Richtung umkehrt, im Gegensatz zu direktem (DC), der nur in eine Richtung fließt. Altern Sie gegenwärtig, ist die Form, in der die elektrische Kraft an Unternehmen und Residenzen geliefert wird, und es ist die Form der elektrischen Energie, die die Verbraucher in der Regel verwenden, wenn sie Küchengeräte, Fernsehgeräte, Fans und elektrische Lampen in eine Wandtasche bringen. Eine gemeinsame Quelle von DC-Strom ist eine Batteriezelle in einem Blitzlicht. Die Abkürzungen AC und DC werden häufig verwendet, um einfach zu wechseln und direkt zu gestalten, wenn sie die derzeitige oder Spannungs ändern. Amometer Ein Messinstrument, das verwendet wird, um den aktuellen Stand in einem Kreis zu messen. Aminosäuren Klasse organischer Stoffe, die Nuss (-NH2) und Carboxyl (-COOH) enthalten, sowie eine für jede Aminosäuren bestimmte Nebenkette (R-Gruppe) Kernelemente einer Aminosäure sind Kohlenstoff (C), Wasserstoff (H), Sauerstoff (O) und Stickstoff (N), obwohl andere Elemente in den Seitenketten bestimmter Aminosäuren gefunden werden. amorphes Fest auch nicht kristalline Fest. In kondensed Materiephysik und Materialwissenschaften ist eine solide, die die lange Reichweite fehlt, die ein Kristall darstellt. Ampere hat sich oft auf einenmp verkürzt, ist die Basiseinheit des Elektrostroms im Internationalen System der Einheiten (SI). Sie wird nach André-Marie Ampère (1775-1836,) Französischer mathematischer und physikalischer Physiker benannt, der den Vater der Elektrodynamik betrachtet. amphoterismus In der Chemie ist eine Ammoniakmischung ein Molekül oder eine Ion, die sowohl als Säure als auch als Basis reagieren kann. Viele Metalle (wie Kupfer, Zink, Zinn, Blei, Aluminium und Helium) bilden Ammoniumoxide oder Hydroxides. Amphoterismus hängt von den oxidierenden Staaten des Oxids ab. Al2O3 ist ein Beispiel für Ammoniakoxid. Verstärker Ein elektronisches Gerät, das die Leistung eines Signals erhöhen kann (eine zeitaufwendige Spannung oder aktuelle). Es ist ein zwei-port-elektronischer Schaltkreis, der elektrische Energie aus einer Stromversorgung nutzt, um die Verbreitung eines Signals, das auf seine Eingangsterminals angewendet wird, zu erhöhen und ein proportional größeres Amplitudesignal zu seiner Leistung zu machen. Die Höhe der von einem Verstärker bereitgestellten Amplification wird anhand seiner Gewinne gemessen: das Verhältnis der Ausgangsspannung, der gegenwärtigen oder der Ausgangskraft. Ein Verstärker ist ein Schaltkreis, der mehr als eine Leistung gewinnt. Veränderung der agularen Geschwindigkeit. In drei Dimensionen ist es ein Pseudoktor. In SI-Einheiten wird es in radians pro Sekunde gemessen (rad/s2) und wird normalerweise durch den griechischen Buchstaben Alpha ( alpha) verdichtet. Anion ist eine Ion mit mehr Elektronen als Protonen, wodurch sie eine Netto- Negativabgabe (da Elektron negativ belastet werden und Proton positiv belastet werden). anoling anode ANSI Archimedes'-Prinzip stellt fest, dass die auf einem Körper ausgeübte Aufwärtsstärke, die in einer Flüssigkeit gefangen wird, unabhängig davon, ob sie vollständig oder teilweise zerkleinert ist, dem Gewicht der Flüssigkeit entspricht, die der Körper in die Richtung nach oben führt und in die Richtung vor dem Zentrum der Masse der vertriebenen Flüssigkeiten geht. Das Prinzip von Archimedes ist ein Gesetz der Physik, das für die Fluidtechnik grundlegend ist. Man wurde vom Archimedes von Syrakuture entworfen Planung, Gestaltung und Bau von Gebäuden oder sonstigen Strukturen. Architekturarbeiten, in materieller Form von Gebäuden, werden häufig als kulturelle Symbole und als Kunstwerke wahrgenommen. Historische Zivilisationen werden oft mit ihren überlebenden architektonischen Leistungen identifiziert.architectural Engineering Gebäudetechnik oder Architekturtechnik. Anwendung technischer Grundsätze und Technologien zum Bau von Design und Bau. Arrhenius differenziert atom enit Technologie, bei der ein Prozess oder ein Verfahren mit minimaler menschlicher Hilfe durchgeführt wird. Automation oder automatische Kontrolle sind die Nutzung verschiedener Kontrollsysteme für Betriebsausrüstungen wie Maschinen, Prozesse in Fabriken, Kesseln und Wärmeaufbereitungsanlagen, Wechsel auf Telefonnetzen, Lenkung und Stabilisierung von Schiffen, Flugzeugen und anderen Anwendungen und Fahrzeugen mit minimaler oder geringer menschlicher Intervention. automaton Jede selbstständige Maschine oder ein Maschinen- oder Kontrollmechanismus, mit dem automatisch eine vorab festgelegte Serie von Betrieben folgen soll, oder Antwort auf vorher festgelegte Anweisungen. autonomes Fahrzeug B Bilanz Erklärung der Finanzlage. Finanzbuchführung, eine Zusammenfassung der finanziellen Gleichgewichte eines einzelnen oder einer Organisation, ob es sich um einen einzigen Inhaber, eine Geschäftspartnerschaft, ein Unternehmen, ein Unternehmen, ein Unternehmen mit beschränkter Haftung oder eine andere Organisation wie eine Regierung oder gemeinnützige Einrichtung handelt. Vermögenswerte, Verbindlichkeiten und Beteiligungskapital werden zu einem bestimmten Zeitpunkt aufgeführt, wie zum Ende des Geschäftsjahres. Eine Bilanz wird oft als "Snapshot of a company's Financial Bedingung" bezeichnet. Von den vier Basisabschlüssen ist das Bilanzblatt die einzige Erklärung, die für einen einzigen Punkt im Kalenderjahr eines Unternehmens gilt. Barometer Ein wissenschaftliches Instrument zur Messung des Luftdrucks. Batterie ein Gerät, das aus einem oder mehreren elektrochemischen Zellen mit externen Verbindungen besteht, die elektrischen Geräten wie Blitzlichten, Mobiltelefone und Elektrofahrzeugen zur Verfügung gestellt werden. Wenn eine Batterie elektrische Leistung liefert, ist ihr positives Terminal die Kathhode und ihr negatives Terminal der Anode. Das Terminal ist die Quelle von Elektronen, die durch einen externen Elektrokreislauf zum positiven Terminal fließen. Wenn eine Batterie mit einer externen Elektrolast verbunden ist, wird eine roteox-Reaktion hohe Energiereaktionskräfte auf energiesparende Produkte umwandeln, und der freie Unterschied wird als elektrische Energie geliefert. Historisch bezeichnete die Begriffsbatterie speziell ein Gerät, das aus mehreren Zellen besteht, aber die Verwendung hat sich entwickelt, um Geräte, die aus einer einzigen Zelle bestehen, einzubeziehen. Basisstrahl ein strukturelles Element, das in erster Linie Belastungen widersetzt, die später auf seine Achse angewendet werden. In erster Linie geht es um eine Verstopfung. Die Belastungen, die auf den Bildschirm angewendet werden, führen zu Reaktionskräften an den Förderpunkten des Bildschirms. Insgesamt wirken sich alle auf dem Bildschirm handelnden Kräfte darauf aus, ihre Kräfte zu produzieren und innerhalb des Balkens zu verfälschen, was wiederum interne Stress, Belastungen und Verlagerungen des Balkens verursacht. Baums sind durch die Art der Unterstützung, des Profils (Roten Querschnitt), Länge und Material gekennzeichnet. Beer-Lambert-Rechtsgurt-Regelung – Kosten-Nutzen-Analyse Die Reaktion in einem strukturellen Element, wenn eine externe Kraft oder ein Moment auf das Element angewendet wird, das zu einem Abbau führt. Bernoulli differenzierte Formel Bernoulli's Gleichung Bernoulli's Grundsatz Laut dem Prinzip von Bernoulli ist eine Erhöhung der Geschwindigkeit einer Flüssigkeit gleichzeitig mit einem Rückgang des Drucks oder einem Rückgang der potenziellen Energie der Flüssigkeit zu erwarten. Der Grundsatz gilt nur für isentrope Ströme: wenn die Auswirkungen unwiderruflicher Prozesse (wie Turbulenzen) und nicht-regulativer Prozesse (z.B. Hitzestrahlung) gering sind und vernachlässigt werden können. Beta-Spannnblock und Bekörung der Kochpunkt-Heizung, die die ständigen Boson Boyle-Gesetzröhreis lattice Brayton-Zyklus-even Analyse des Brayton-winkels des Brauers Ein materielles Eigentum eines Materials, das, wenn es Stress ausgesetzt ist, bricht es ohne erhebliche Plastikverformung. Brittle Materialien nehmen vor dem Bruch relativ wenig Energie auf, selbst die von hoher Stärke. Langsame Bewegung Maßgeblich dafür, wie resistent gegen eine Substanz ist, definiert als Verhältnis des unbegrenzten simulierten Drucks auf den sich daraus ergebenden relativen Rückgang des Volumens. Es ist eine von drei Standardmodululien, die dazu verwendet werden, die Reaktion eines Materials auf Stress zu beschreiben, sowie die Modalitäten von Shear und Young's. C buoyancy mathematische Studie des kontinuierlichen Wandels. Kapazität Verhältnis der Veränderung in einer elektrischen Gebühr in einem System zu der entsprechenden Änderung des elektrischen Potenzials. Kapillare Aktion manchmal auch Kapillare, Kapillare Bewegung, kapillare Wirkung oder Hecken. Fähigkeit einer Flüssigkeit, in engen Räumen ohne Unterstützung oder sogar in Opposition zu gelangen, externe Kräfte wie Schwere. Konzentration des Schwerzentrums des Druckzentralen Druckgelenks Zenripetal Kraft Kettenreaktion Charless Gesetz zirkulieren Ziviltechnik Berufsdisziplin, die sich mit dem Entwurf, dem Bau und der Erhaltung der physischen und natürlich gebauten Umwelt befasst, einschließlich öffentlicher Bauarbeiten wie Straßen, Brücken, Eisenbahnen, Kanälen, Dämmen, Flughäfen, Kanalanlagen, Pipelines, Strukturkomponenten von Gebäuden und Infrastruktur für die öffentlichen Versorgungseinrichtungen. Clausius-Choleeyron Ungleichbehandlung Clausius derorem Küstentechnikkoeffizient von Leistungskoeffizienten für die unterschiedliche Kohärenz-Kohäsionsausgleich komprimierende Leistungsfähigkeit computergestütztes Design (CAD) computergestütztes, computergestütztes, computergestütztes Konstruktions-Engineering Control Engineering Control Systems Engineering Korrosionskristallisierung Kristallisationkristallinisierung D Dalton's Law of Teildrucks. Chemie und Physik, ein Gesetz, das besagt, dass in einer Mischung aus nicht reactierenden Gasen der Gesamtdruck den Summen des Teildrucks der einzelnen Gase entspricht. Das empirische Gesetz wurde zunächst von John Dalton in 1801 beobachtet und in 1802 veröffentlicht und ist eng mit den idealen Gasgesetzen verknüpft. gedämpfte Vibrationen Darcy-Weisbach-Formel DC Motor decibel (Engineering) Verformung (Engineering) Grad der Freiheit Delta Roboter delta-wye TransformationDichte Derivat Ingenieuren, deren Beruf sich auf den technischen Entwurf in den verschiedenen Fachgebieten des Ingenieurwesens konzentriert, z.B. im Bereich der Ziviltechnik. Designingenieure arbeiten in der Regel an Produkten und Systemen, die komplexe wissenschaftliche und mathematische Techniken anpassen und nutzen, um Lösungen für die menschliche Gesellschaft zu entwickeln. Differenzierungsverlagerung (Grippe) Vertreibung (vector) Doppler Effekt duktive Dynamik dyne E Erdbebentechnik Flexible modululus elektrostromstromstromstromstromstromstromstromstromstromstromstrom strom strom strom-elektrischer Strom- und Elektronik-Elektrotechnik Elektro-Elektroleiter elektrischer elektrischer Stromleiter elektrischer Leitungs-Elektroleiter elektrischer Leitungsnetze Jede Verbindung von elektrischen Bauteilen (z.B. Batterien, Widerstandskraft, Induktoren, Kondensatoren usw.) oder ein Modell einer solchen Zusammenschaltung bestehend aus elektrischen Elementen (z.B. Spannungsquellen, Stromquellen, Stromquellen, Leistungsquellen, Resistenzen, Resistenzen und Kapazität). elektrodynamische elektrodynamische elektromagnet elektromagnetische Feldelektromechaniken Elektronenegativity Elektronik endothermische Motorentechnik Ingenieurwissenschaften Ethik Umwelttechnik Auch als Ingenieurwissenschaften bezeichnet. Studie über die kombinierten Disziplinen von Physik, Mathematik und Ingenieurwesen, insbesondere Computer, Kernenergie, Elektrotechnik, Elektronik, Materialien oder Maschinenbau. Indem sie sich auf die wissenschaftliche Methode als strikte Grundlage konzentrieren, sucht sie Wege zur Anwendung, Gestaltung und Entwicklung neuer Lösungen im Ingenieurwesen. Ester Euler-Bernoulli-Strahlung exothermischer Langsames Element FIRST Fission flüssiger Physik flüssiger statischer statischer Luftrad A mechanisches Gerät, das die Erhaltung einer gularen Dynamik nutzt, um Rotationsenergie zu speichern. Fly Motorräder sind daher eine Art von Akkumulatoren, ähnlich wie Elektro-Induktoren, in der sie Energie für spätere Zwecke speichern. Sie werden in der Regel verwendet, um Störungen bei der Energieerzeugung einer Energiequelle zu ermöglichen, die gespeicherte Energie zu Preisen zu liefern, die die Energiequelle übersteigen, und die Ausrichtung der mechanischen Systeme zu kontrollieren. Konzentration der Fußpound-Fälle freiem Rückgang der Häufigkeitsmodulation Einfrieren der Grundfrequenz fundamentale Wechselwirkung der kalkulierten Fusion G galvanic Cell Gas Geiger Generalität geometrischer Mittelwert geophysikalischer geophysikalischer Technik gluon Graham's Recht der Verbreitungsschwierigkeit gravitaärer gravitaiver Energieverschlechterung potenzieller Schwerezustand H Halbleben haptische Härte bedeutet Wärmeübertragungshöhe über Bodenstrom frei strom-Energie-Null-Hössel-Hassel-Gewächsler-Haus Hausverpackung. Ein synthetisches Material, das zur Isolierung und zum Schutz von Gebäuden verwendet wird. Hauswrap fungiert als witterungsbeständige Barriere, wodurch Regen verhindert wird, in die Wandmontage zu gelangen und Wasserdampf in die Außen zu übertragen. Liegt die Feuchtigkeit von einer Richtung innerhalb von Zell- oder Hohlwänden vor, kann die Form und Rot in und Glasfaserglas oder Cellulose Isolierung ihren R-Wert verlieren, weil sie Feuchtigkeit heizen. Hausverpackungen können auch als Lufthemmnis dienen, wenn sie sorgfältig an der Hand versiegelt wird. Huygens–Fresnel-Prinzip Hydraulik I Eispunkt idealer Gaskontinuierlich idealer Gasgesetz einschließlich indefinite integraler Inertia infrasound integraler Bestandteil des Internationalen Systems der Einheiten Intervallschätzung Ionische Anionierung geneigter flugzeugtechnischer Industrietechnik inorganischer Chemie invert-Level isotope Jule (J)Die abgeleitete Energieeinheit im Internationalen System der Einheiten. Es entspricht der Energie, die über einen Meter (oder die Arbeit geleistet wird) zu einem Gegenstand, wenn eine Kraft einer neuenton-Maßnahme in Richtung ihrer Bewegung durch eine Entfernung von einem Meter (1 neuem Meter oder N).m) bezweckt wird. Es ist auch die Energie, die als Wärme abgebaut wird, wenn ein elektrischer Moment eines Ampere durch eine Resistenz von einem Trem für eine Sekunde verläuft. Sie wird nach dem englischen Physiker James Prescott Joule (1818898) benannt. K Kalman-Filter lummetrische Polymere Kirchhoff's Schaltkreise Kirchhoff's Gleichungen Lminerstrom Laplace transformiert LC-Spitze L'Hôpital Regel lineare M Mach-Nummer-Maschine-Elemente Maclaurin-Feld Magnettechnik-Massenaggregation-Massendichte Moment der Iner-Material-Diagnostik-Diagnostik-Spiratur-Parameter Maxwell-Dissions-Messer mechanischer-Wellen-Mechanismen Mid-Technik Eine etablierte Norm oder Anforderung für eine wiederholte technische Aufgabe, insbesondere wenn sie in einem förmlichen Dokument geschrieben wurde, das einheitliche Kriterien, Methoden, Prozesse und Praktiken festlegt. Eine technische Norm kann privat oder einseitig von edict oder von Gruppen wie Verbänden, Industrienormenorganisationen oder Regierungen entwickelt werden, oft nach dem formalen Konsens von Experten in der Disziplin. Temperatur gestaffelter Tenile-Modululus-Eigennstärke-Testspannungsmitglied thermisches Gleichgewicht Thermothermie Thermostrahlungsdynamik des Thévenins Drei-Phasen-Motor-Motor-Reisatur-Traktin-Transducer-Transport-Triducer-Triducer-Trakt-Schaffung Eine Versammlung von zwei Kräften, die an Knoten angeschlossen sind, in der die Mitglieder so organisiert sind, dass die Assemblage als Ganzes ein einziges, starres Objekt ist. Turbine Turbomaschinen Lettische Stärke (UTS) Letztlich Stärke oder schlichte Stärke (TS). Höchster Stress, dass ein Material unter Spannung standhalten kann, während er gestreckt oder vor dem Bruch gezogen wird. Lettische Stärke wird in der Regel durch eine zehnte Probe und die Aufnahme des Stresss gegenüber dem Druck festgestellt; der höchste Punkt der Stress-Strain-Kurve ist die höchste Stärke. Tensile Stärken sind häufig wichtig bei der Gestaltung von Bestechungsmitgliedern. Kontraste. Stärke.uncertainty Prinzip Unicode-Einheit vektor nicht gesättigte Verbindung städtischer Ingenieursfrequenz nominale Häufigkeit der Nebenleistungen von Wechselstrom (AC) in einem weiten, von einem Kraftwerk an einen Endnutzer übertragbaren Netz. In weiten Teilen der Welt ist die Versorgungshäufigkeit bei 50 Hz standardisiert, obwohl in Amerika und Teilen Asiens es in der Regel 60 Hz. V Vakuumventil van derWaals-Truals-Motor van 't Hoff-Faktor Venturi Vibrationen Viskosität volt-amperet-ampere reaktiv Volta potenzielle Spannungsvolumen von Mises Ertrags-Faktor W (W)-Wellen-W)-Wellen-Gewicht-Gewicht-Gewicht-Gewicht- und Radial-Xordinierungsfehler in der japanischen Industrie (DZor-Lubatoren) auf die Entwicklung von Leerlauffehlernen-Vertriebs-Vertriebs-Längelns-Vertriebs-Vertriebs-Vertriebs-Vertriebs-Vertriebs-Vertriebs-Vertriebs-Vertriebs-Vertriebs-Vertriebs-Vertriebs-Vertriebs-Vertriebs-Vertriebs-Vertriebs-Vertriebsfehlernissen der US-Lärmung von Misokoppelung von Misokoppelung von Misokoppelung von Misoten- Qualitätsexperte Philip Crosby fügte es später in seine "Absolutes of Quality Management" ein und erhielt eine Renaissance in der amerikanischen Automobilindustrie – als Leistungsziel in den 90er Jahren. Obwohl sie für jede Art von Unternehmen anwendbar ist, wurde sie in erster Linie innerhalb der Lieferketten erlassen, in denen große Mengen von Komponenten gekauft werden (gemeinsame Produkte wie Nüsse und Bolzen sind gute Beispiele). Gesetz der Thermodynamik Staaten, die, wenn zwei thermodynamische Systeme miteinander in thermischem Gleichgewicht mit einem Drittel sind, dann sind sie im thermischen Gleichgewicht miteinander. Wärmegleichgewicht zwischen den Systemen ist daher ein Transitverhältnis. Zwei Systeme werden als thermisches Gleichgewicht bezeichnet, wenn sie mit einer Wand verbunden sind, die nur mit Wärme verbunden ist, und sie ändern sich nicht im Laufe der Zeit. In einer guten Sprache sagen die Systeme manchmal auch, dass sie im Zusammenhang mit thermischem Gleichgewicht stehen, wenn sie nicht miteinander verbunden sind, um Wärme zu transferieren, aber noch nicht tun (auch), wenn sie mit einer Wand verbunden waren, die nur mit Wärme verbunden ist. Lesen Sie auch Glossar der Maschinenbauingenieure des Glossars der strukturtechnischen Architektur von vorskalierten Betonbegriffen der Architektur Glossar der Physik Nationaler Prüfer für Ingenieurwesen und Erhebung von Grundprinzipien für Ingenieursforschung und Praxis der Ingenieursprüffähigkeitsprüfung in Ingenieurwissenschaften auf Ingenieurwissenschaften (Ziffern)