Microsoft Smartphone (vorher der Nokia-Reihe) ist eine abgeschaltete Linie von mobilen Geräten, die ursprünglich von Nokia und später von Microsoft Mobile entwickelt und vermarktet wurden. Im November 2011 war die Linie das Ergebnis einer langfristigen Partnerschaft zwischen Nokia und Microsoft – als solche, Smartphone- Smartphones auf Microsoft-Software, dem Windows-Telefon-Betriebssystem und später dem neuen Windows 10 Mobile. Der Name des Nokia-Namens ist aus der teilweisen pluralistischen Form des finnischen Wortes lumi, d. h. Schnee abgeleitet. Microsoft kündigte am 3. September 2013 den Kauf des Mobilfunkgerätegeschäfts von Nokia an, mit dem Abschluss am 25. April 2014. Infolgedessen wurde die Wartung der Linie Skoda auf Microsoft Mobile übertragen. Microsoft nutzte im Rahmen des Übergangs die Nokia-Marke bis Oktober 2014 weiter, als es begann, den Nokia-Namen in seiner Förderung und Herstellung von Smartphones zugunsten der Microsoft-Markierung offiziell aufzuheben. Microsoft kündigte im November 2014 die erste Marke Microsoft (Nicht-Nokia) an. Microsoft kündigte im Oktober 2015 die ersten Smartphone-Geräte an, die auf Windows 10 Mobile, dem Skoda 950, dem Skoda 950 XL und dem Skoda 550 laufen. Microsoft hat am 15. Februar 2016 das neueste Smartphone, das Smartphone 650, bekanntgegeben. Nach der Einführung von Windows 10 im Jahr 2015 sank der Umsatz drastisch, und Microsoft hat Ende 2016 den Verkauf von iPhone-Geräten aus dem Microsoft Store kurz gestoppt – bis zu dem Zeitpunkt, zu dem die Zeitverkäufe voraussichtlich unter einer Million Einheiten gefallen sind – obwohl die Verfügbarkeit Anfang 2017 wiederhergestellt wurde. Kommissionsvizepräsident Joe Belfiore bestätigte im Oktober 2017, dass Microsoft keine neuen Windows 10 Mobile-Geräte mehr verkaufen oder herstellen würde. Die vorhandenen Geräte würden nur für die letzten Geräte, die im Dezember 2019 auf den neuesten Stand gebracht werden, enthalten. Nokia war von 1998 bis 2012 der größte Anbieter von Mobiltelefonen in der Welt, der auf seiner Symbian-Plattform aufgebaute Früh Smartphones umfasste. In den letzten Jahren sank der Marktanteil jedoch aufgrund der zunehmenden Verwendung von Touchscreen Smartphones anderer Anbieter, wie Apples iPhone-Linie und Android-basierte Produkte. 2010 war ihr Marktanteil auf 28,% gesunken und im April 2012 war Samsung Electronics (ein prominenter Nutzer von Android) letztlich Nokia als weltweit größter Mobilfunkanbieter. Nokias CEO Stephen Elop Veto hat die Idee, Android-Geräte zu produzieren, angenommen, dass das Unternehmen seine Android-Produkte von anderen Anbietern nicht angemessen unterscheiden kann. Elop bezeichnete in einem Mitarbeiter-Memo das Unternehmen als "Verbrennungsplattform", das den "Krieg der Ökosysteme" zwischen iOS und Android als Teil des Gesamtkampfs von Nokia feststellte und behauptet, dass das Unternehmen große Veränderungen seines Betriebs brauchte. Microsoft und NokiaIn Februar 2011 haben Stephen Elop und Microsofts CEO Steve Ballmer gemeinsam eine große Geschäftspartnerschaft zwischen Nokia und Microsoft angekündigt, die Nokia als primäre Plattform für künftige Smartphones sehen würde, die sowohl Symbian als auch MeeGo ersetzen würde. In diesem Zusammenhang wurde auch die Integration von Bing als Suchmaschine auf Nokia-Geräten und die Integration der Nokia-Karten in die eigenen Kartendienste von Microsoft berücksichtigt. Nokia hatte beabsichtigt, die MeeGo-Plattform im Rahmen ihrer künftigen Pläne vor der Ankündigung zu nutzen, obwohl das Unternehmen angekündigt hat, dass es 2011 noch ein MeeGo-Gerät freizugeben. Mit Microsoft wurden Analysten aufgrund der Vorbeschäftigung von Elop mit dem Unternehmen als Möglichkeit angesehen. Nokia stellte seine ersten Windows Phone 7-basierten Geräte, das Mid-range Smartphone 710 und das High-End-Table 800 am 26. Oktober 2011 auf seiner Nokia-Weltkonferenz vor. Nokia entwickelte mit Anfragen des US-amerikanischen Luftfahrtunternehmens AT &T für ein LTE-fähiges Gerät schnell als Follow-up, zuerst im Internationalen CES 2012 vorgestellt. Das Smartphone 900 erhielt eine schwere Förderung durch das Luftfahrtunternehmen als Flaggschiff, aber seine Einführung wurde durch ein Software-Problem gebremst, das verhinderte, dass das Gerät an bestimmte Mobilfunknetze angebunden wird, um AT &T Kredite an diejenigen zu vergeben, die das Gerät gekauft haben. Nach seinem Start im April 2012 wurde das Smartphone 900 als Top-Verkäufer auf Amazon.com eingestuft, aber der Online-Vertrieb begann im Mai. Obwohl ein Nokia-Vertreter keine weiteren Details vorlegte, sagte ein Nokia-Vertreter, dass das Unternehmen "mit der Verbraucherreaktion und der Unterstützung, die wir von AT &T erhalten haben," sei, während der Mobilitätschef von AT &T’s Ralph de la Vega erklärt habe, dass das Opel 900 "ausgezeichnete Erwartungen" habe. Nokia hat Anfang 2012 das iPhone 610 freigegeben, ein neues Einstiegsgerät, das die niedrigeren Systemanforderungen nutzt, die von Windows Phone 7'sCP aktualisiert wurden. Diese neuen Low-end-Geräte sollen die Einführung von Windows Phone auf aufstrebenden Märkten wie China verbessern. Nokia und Microsoft haben im Juni 2012 viel Kritik erhalten, nachdem gezeigt wurde, dass die Windows Phone 7 Smartphone-Geräte der zweiten Generation Windows Phone-Plattform, Windows Phone 8, nicht angehoben werden können. Es wurde gesagt, dass diese Geräte nicht modernisiert werden, weil Windows Phone 8 einen ganz anderen Kern (Windows NT) verwendet. Das ursprüngliche Smartphone-Band erhielt stattdessen eine andere Aktualisierung namens Windows Phone 7.8. Nokia stellte anschließend im September 2012 das Smartphone 820 und das Skoda 920 vor, seine ersten beiden Geräte, um Windows Phone 8.Both mit dem Skoda 820 zu verwenden, mit einem Mikrochip SD-Karte-Slots und eine optionale drahtlose Ladestation für Qi-Funkgebühren. Skoda 920 auch vor allem aufgeführt Qi Wireless Ladestationen und eine Pureview Kamera mit optischer Bildstabilisierung. Nokia erhielt Kritik, wenn gezeigt wurde, dass ein Demonstrations-Video seiner Imagestabilisierungstechnologie tatsächlich mit einer professionellen Kamera verfilmt wurde, war das Epson 920 ein kommerzieller Erfolg für das Unternehmen. Nokia hat auf MWC 2013 zwei weitere Windows-Telefon 8 Geräte eingeführt: das Mid-range Nokia® 720 und das Budget Nokia Skoda 520, dessen letzteres immer zum höchsten Verkauf von Windows-Telefongeräten geworden ist. Nokia hat im Jahr 2013 auch das Epson 925 eingeführt, eine überarbeitete Version der 920 mit einem schlanken Bau, der Aluminium einbaut, und das Smartphone 1020, das eine 41-Mega-Kamera auf der Grundlage der Technologie von Symbian-basierten 808 Pureview enthält. Nokia hat am 22. Oktober 2013 die Marke Skoda in den Tablet-Markt mit der Aufdeckung des iPhone 2520 erweitert; das Windows-Fernsystem von Microsoft ist die erste Tablette seit dem Nokia-Internet-Tablettensortiment. Manche Kritiker waren der Ansicht, dass die Nutzung von Windows RT statt vollständig Microsoft Windows 8.1 zu schlechten Verkäufen führte, da die meisten Windows-Tabletten Windows 8.1 für Windows RT verwendet haben. Alternativ haben andere behauptet, dass das Ausfall des Geräts auf sein schweres Gewicht und hohen Preis zurückzuführen war. Smartphone 2520 wurde Anfang 2015 eingestellt. Obwohl der Verkauf der GPS-Linie im gleichen Zeitraum über dem von Android erzielten Wert lag, verzeichnete Nokia nach dem zweiten Quartal 2013 noch einen Betriebsverlust von 115 Mio. €, wobei die Einnahmen 24 % auf 5,7 Mrd. € zurückgingen. Nokia hat in den letzten neun Quartalen insgesamt 4,1 Milliarden Euro für Betriebsverluste bereitgestellt. In Q3 2013 belief sich der Verkauf auf 8,8 Millionen weltweit; über dreimal höher als der Vorjahreszeitraum und verdoppelte die Zahl in Nordamerika im Vergleich zum Vorjahr. Gleichzeitig kam der Marktanteil von Windows Phone in mehreren Ländern Europas und anderen Regionen zu doppelten Zahlen. Erwerb des Mobiltelefongeschäfts von Nokia Microsoft kündigte am 3. September 2013 seine Absicht an, das Mobiltelefongeschäft von Nokia (einschließlich der Rechte an den Opel- und Low-End-Asha-Marken) in einem Gesamtvolumen von über 7 Milliarden US$ zu erwerben. Stephen Elop hat als CEO von Nokia und kehrte im Rahmen der Vereinbarung, die Anfang 2014 geschlossen wurde, zu Microsoft als Leiter der Geräte zurück. Microsoft wird den Nokia-Namen im Rahmen einer Vereinbarung von zehn Jahren genehmigen, aber das Unternehmen wird es nur in der Lage sein, auf charakteristischen Telefonen zu verwenden: diejenigen, die die Serie 30, Serie 30+ und die Serie 40 mobile Betriebssysteme auf der Grundlage der Java ME und MediaTek-Technologie betreiben. Diese Änderungen führten zu zukünftigen Modellen des Opel als erste von Microsoft produzierte Hardware. Codenames für ab Ende 2013 entwickelte Smartphone-Telefone basierten auf James Bond-Filmen, darunter Geldpenny (das wurde Nokia Skoda 630) und Goldfinger (das wäre das annullierte Skoda). Android Prototypen am 13. September 2013 stellte der New York Times Schriftsteller Nick Wingfield fest, dass Nokia das Android-Betriebssystem auf seiner Smartphone-Hardware testen konnte. Es war eines von zwei bekannten Android-Projekten am Unternehmen; das andere hat das OS auf Low-End Asha Hardware betrieben, was zur Nokia-X-Familie von Geräten führte. Trotz der Tests wurden die Android-basierten Smartphone-Handsets nie freigegeben und nur veränderte Asha-Geräte auf den Markt gebracht. Microsoft kündigte im Juli 2014 an, dass es die Mehrheit seiner Nokia-Marken, einschließlich der Asha, S30, S40 und X-Plattformen, zugunsten von preiswerten Smartphone-Geräten, die ihr Design erhalten, einstellen würde. S30+ als Microsofts einzige verbleibende Nokia-brandierte Telefonplattform, bis es im Mai 2016 an HMD Global verkauft wurde, die im folgenden Februar das erste Nokia-branded wahren Android-Telefon, das Nokia 6, im Januar 2017 bekannt geben würden. Microsoft-Beteiligung Selbst nach dem Erwerb des mobilen Gerätegeschäfts von Nokia von Microsoft wurden im September 2014 mehrere Smartphone-Geräte von Microsoft Mobile vorgestellt, die noch den Nokia-Namen, einschließlich des Skoda 830 und des Skoda 735. Im Juli 2014 wurde von evleaks berichtet, dass Microsoft versucht hatte, den Nokia-Namen in einem Ko-Markensystem zulizenzen, das möglicherweise als „Nokia by Microsoft“ gekennzeichnet hätte. Als Teil des Eigentumswechsels wurden auch die sozialen Netzseiten als Microsoft® anstatt Microsoft Mobile neugestaltet; dies versuchte, das Windows-Telefon über andere Nokia-Mobiltelefone zu betonen und gleichzeitig die sozialen Netzseiten von Windows Phone auf die neue Microsoft-Marking-Marke zu aktualisieren. Nokia Conversations wurde auch als Alcatel Conversations und NokNok Nok Nok.tv auf Skoda Conversations UK neu gestaltet. Jedoch war die Rebranding nicht konsistent, da die Nokia-Arme in die Fat Nation umbenannt wurde und die Unterstützungsstelle für Alttelefone, Zubehör, verschiedene Nokia-Marken und Dienstleistungen, ursprünglich Nokia-Diskussionen, wurde in die Microsoft Mobile Community umbenannt. Letztere war der letzte Smartphone-branded-Antrag, um seine URL von Nokia bis GPS geändert zu haben und das Ende der Übergangszeit zu unterzeichnen, bei der Microsoft Nokia.com und verwandte Websites verwenden darf. Microsoft kündigte jedoch im Oktober 2014 offiziell an, dass es die Nokia-Marke in seiner Förderung und Produktion von iPhone Smartphones auslaufen würde und dass die zukünftigen iPhone-Modelle ausschließlich mit dem Namen und dem Logo von Microsoft gekennzeichnet werden. Microsoft kündigte im November 2014 sein erstes selbstgesichertes Telefon an, Microsoft Epson 535. Rebranding the Skoda hatte keinen Einfluss auf den Verkauf, obwohl einige Kritiker der Ansicht sind, dass es die Entscheidungen der Verbraucher beeinträchtigen könnte, weil Nokias Ruf für Haltbarkeit gegenüber der relativen Stellung der Microsoft-Marke im Verbraucher-Telefonraum nachgewiesen hat. Nokia Skoda 638 war das letzte Smartphone-Produkt, um die Marke Nokia zu tragen und wurde erst im Dezember 2014 in Indien veröffentlicht. Nach einem Microsoft Twitter-Konto im November 2014 haben alle Nokia und Microsoft Smartphone Smartphones, die Windows Phone 8 und 8,1 betreiben, Windows 10 aktualisiert; Microsoft verweigerte dies jedoch, dass sie stattdessen die Mehrheit der Smartphone-Telefone anstreben und dass nicht alle Telefone die Aktualisierung oder Unterstützung sämtlicher Merkmale erhalten würden. Microsoft bestätigte später, dass Low-End-Geräte mit 512 MB RAM (einschließlich des Nokia® 520, das 24,5 % aller verkauften Windows-Telefon-Geräte ausmacht), ebenfalls den Windows 10 aktualisieren würden, bekräftigte jedoch, dass nicht alle seine Merkmale auf diesen Geräten unterstützt würden. Microsoft erklärte ferner am 16. Januar 2015, dass Low-End Windows Phone 8,1 Handys nicht einige GPS-Beleuchtungseigenschaften bekommen werden. Bloomberg berichtete im Juli 2015, dass Microsoft eine geplante Umstrukturierung von Microsoft Mobile hatte, die auch den Microsoft-Plus-Bereich umfasst. Dies würde eine Abschreibung von rund 7,6 Milliarden US$ für den Erwerb des Mobilfunkgeschäfts von Nokia und eine Entlassung von rund 7 200 Mitarbeitern beinhalten. Es wurde auch berichtet, dass Microsoft jedes Jahr weniger erste Geräte freisetzen würde. Im Rahmen einer größeren Umstrukturierung wurde die Microsoft Devices & Studios Engineering Group mit der Betriebssystem Engineering Group zusammengeführt, um die größere Windows & Devices Engineering Group zu bilden. Im Juli 2015 wurde bekannt gegeben, dass der Kopf der Oberfläche Panos Panay, die neue Microsoft-Geräteeinheit übernehmen würde, die das Microsoft® sowie verschiedene andere Microsoft-Hardwareprodukte wie Band, HoloLens und Windows umfassen würde. Microsoft startete im Oktober 2015 die ersten Smartphone-Geräte, die auf Windows 10 Mobile laufen: das iPhone 950, Skoda 950 XL und das Smartphone 550. Im Februar 2016 wurde das Smartphone 650 gestartet, das auch Windows 10 Mobile läuft. Verkauf von iPhone-Geräten sank zwischen den Haushaltsjahren 2015 und 2016 mit einem Rückgang der Telefoneinnahmen um 4,2 Milliarden $ oder 56%. Microsoft kündigte den Erwerb im September 2013 an, 7.3 Millionen Geräte wurden im Quartal verkauft, aber dieser Rückgang ist auf 1,2 Millionen im Quartal Ende Juni 2016. Da die Smartphone-Reihe 95 % des gesamten Windows-Telefon-/Windows 10 Mobile-Verkaufs ausmacht, ist der Marktanteil des Betriebssystems ebenfalls rückläufig. Im Laufe des Jahres 2016 verlangsamte Microsoft das Produktionsvolumen von iPhone-Geräten, und es wurde spekuliert, dass die Serie bis Ende 2016 eingestellt werden soll. Kurz nach dem Absetzen der Elite X3 versucht HP, Windows 10 Mobile auf einen Nischenmarkt zu bringen, bestätigte Microsofts Vizepräsident Joe Belfiore, dass Microsoft keine neuen mobilen Geräte mehr verkaufen oder herstellen werde. Die vorhandenen Geräte würden nur Bug- und Sicherheitsinformationen erhalten. Smartphone aktualisiert Nokia und Microsoft Mobile haben mehrere Aktualisierungen mit einzigartigen bis Smartphone-Geräten veröffentlicht, die eine Kombination von Firmware- und Software-Aktualisierungen darstellen. Letztere umfassen Abbildungsverbesserungen, neue Technologieunterstützung, Aktualisierungen und Bugsets. Da Smartphone-Geräte ausschließlich Windows Phone verwenden, werden die wichtigsten Betriebssysteme-Aktualisierungen oft mit den Aktualisierungen der Software nach der Freigabe zusammengefasst. analog dazu, wie Windows Phones betriebliche System-Aktualisierungen erhalten, hängen von den Luftfahrtunternehmen ab, die entscheiden, ob und wann Geräte empfangen werden. Jedoch unterliegen die Aktualisierungen des Betriebssystems diesen Zwängen, wenn die Nutzer Teil des Windows Insider oder Vordrucks für Entwicklerprogramme sind. Liste der iPhone-Geräte Alle Geräte der GPS-Linie waren Smartphones (einschließlich eines Tablet-Computers) mit Microsoft Windows Software. Alle Smartphones waren voll und ganz in einer candybar Form. Es gab keine QWERTY-Geräte, obwohl im Jahr 2012 berichtete, dass Nokia auf einem solchen Gerät wie den Nokia Eseries arbeite. Im Jahr 2017 wurde ein angeblicher Prototyp mit vollständiger Tastatur ausgeschaltet. Nummernübereinkommen Die erste Grafik (oder die ersten zweistelligen Zahlen für Geräte mit vierstelligen Modellnummern) zeigt die Familie des Geräts, wobei größere Zahlen in der Regel ein höherwertiges Gerät verdichten. Laut Nokia gaben die Zahlen mehr als 10 einen Phablet (z.B. 1320, 1520) oder eine Tablette (2520) an. Nach dem Verkauf der GPS-Linie an Microsoft wurden vierstellige Modellnummern abgesetzt, wobei größere Modelle anstelle von einem XL suffix (z.B. 950 XL) verdichtet wurden. In der zweiten Grafik wird die Erzeugung des Geräts auf der Grundlage des ursprünglich mit dem Versand von: Die dritte Grafik wird verwendet, um zwischen Varianten in derselben Familie und Generation zu unterscheiden. 0 zeigt das Basismodell, während andere Zahlen entweder eine geringfügige Aufrüstung (z.B. 920 und 925), eine 4G-fähige Variante (z.B. 730 und 735) oder eine regionale oder trägerspezifische Variante angeben. Eine optionale Variante C oder T suffix zeigt eine ausschließlich für den chinesischen Markt produzierte Variante. Nokia-branded Smartphone-Geräte Microsoft-branded® Vergleich von iPhone Smartphones Sales Graph von vierteljährlichen globalen Verkäufen (Millionen Einheiten) Siehe auch iPhone Imaging Apps Microsoft Surface Microsoft Hardware Microsoft Kin Nokia X Familie Nokia Asha Reihe Externe Links Offizielle Webseite Nokia® Serie: Leiter der Generationen!