Dispensationalismus ist ein religiöses Interpretationssystem und Metanarrativ für die Bibel. Sie betrachtet die biblische Geschichte als geteilt durch Gott in Dispensationen, definierte Zeiten oder Zeitalter, denen Gott besondere administrative Prinzipien zugeteilt hat. Je nach Dispensationalismus wird also jedes Zeitalter des Planes Gottes in gewisser Weise verwaltet, und die Menschheit wird in dieser Zeit als Steward verantwortlich gemacht. Die Präsuppositionen der Dispensationalisten beginnen mit der induktiven Begründung, dass die biblische Geschichte eine besondere Diskontinuität in der Weise hat, wie Gott auf die Menschheit bei der Entfaltung ihrer manchmal vermeintlichen freien Willen reagiert. Dispensationalismus steht im Gegensatz zum herkömmlichen System der kovenanten Theologie, die in der biblischen Interpretation verwendet wird. Theologie Progressive Offenbarung Progressive Offenbarung Progressive Offenbarung ist die Lehre im Christentum, dass jedes aufeinanderfolgende Buch der Bibel weitere Offenbarung von Gott und seinem Programm bietet. So schrieb der Theologe Charles Hodge: "Der fortschreitende Charakter der göttlichen Offenbarung wird in Bezug auf alle großen Lehren der Bibel erkannt. Was zunächst nur unsicher intimiert ist, wird allmählich in späteren Teilen des heiligen Volumens entfaltet, bis die Wahrheit in ihrer Fülle offenbart ist. " Die Schriften des Neuen Testaments enthalten dann zusätzliche Informationen über Gott und sein Programm über die Schriften des Alten Testaments. Disagreement existiert zwischen Bundtheologie und Dispensationalismus in Bezug auf die Bedeutung der Offenbarung. Die Bundtheologie betrachtet das Neue Testament als Schlüssel zur Interpretation des Alten Testaments. Daher werden Begriffe wie die biblischen Bunde und Versprechen an Israel vom Neuen Testament als Beantragung der Kirche interpretiert. Dispensationalismus hält fest, dass sowohl das Alte Testament als auch das Neue Testament mit wortwörtlich grammatisch-historischer Interpretation interpretiert werden. Infolgedessen lehnen sie die Idee ab, dass die Bedeutung des Alten Testaments verborgen war und dass das Neue Testament die einfache Bedeutung des Alten Testaments verändern kann. Ihre Sicht auf die progressive Offenbarung ist, dass das Neue Testament neue Informationen enthält, die auf dem Alten Testament aufbauen können, aber seine Bedeutung nicht ändern können. Die Distinktion zwischen Israel und den kirchlichen Dispensationsalisten bezeugt eine eindeutige Unterscheidung zwischen Israel und der christlichen Kirche. Für Dispensationsalisten ist Israel eine ethnische Nation, die aus Hebräern (Israeliten) besteht, die mit Abraham beginnen und der Gegenwart weiterhin bestehen. Die Kirche hingegen besteht aus allen geretteten Individuen in dieser gegenwärtigen Spende – also aus der "Geburt der Kirche" in Akten bis zur Zeit der Entrückung. Nach fortschreitendem Dispensationalismus im Gegensatz zu den älteren Formen ist die Unterscheidung zwischen Israel und der Kirche nicht gegenseitig ausschließbar, da es eine anerkannte Überschneidung zwischen den beiden gibt. Die Überschneidung umfasst jüdische Christen wie Jakobus, Bruder Jesu, der die Lehren Jesu in den jüdischen Glauben integriert hat, und Christen der jüdischen Ethnizität, die unterschiedliche Meinungen über die Einhaltung des mosaischen Gesetzes hielten, wie der Apostel Petrus und Paulus. Klassische Dispensationsalisten beziehen sich auf die heutige Kirche als Elternarbeit oder vorübergehende Vermischung in den Fortschritt der prophezeiten Geschichte Israels. Der fortschreitende Dispensationalismus erweicht die Kirche/Israel Unterscheidung, indem er einige alte Testamentsversprechen sieht, die durch das Neue Testament erweitert wurden, um die Kirche aufzunehmen. Progressive betrachten diese Expansion jedoch nie als Ersatzversprechen für ihr ursprüngliches Publikum, Israel. Dispensationsalisten glauben, dass Israel als Nation Jesus als ihren Messias an das Ende der Großen Trübsal anschließen wird, kurz vor dem Zweiten Kommen. Beginn des Kirchenzeitklassikers begann mit John Nelson Darby. Darby gelang dem Theologen C. I. Scofield, dem Bibellehrer Harry A. Ironside, Lewis Sperry Chafer, William R. Newell und Miles J. Stanford, von denen jeder Pfingst (Acts 2) mit dem Beginn der Kirche als von Israel unterscheidet identifizierte; dies kann als "Acts 2"-Position bezeichnet werden. Andere Acts 2 Pauline Dispensationalisten umfassen R. B. Shiflet, Roy A. Huebner und Carol Berubee. Im Gegensatz dazu glauben Grace Movement Dispensationalisten, dass die Kirche später in Akten begann und den Beginn der Kirche mit dem Dienst des Paulus betonen. Die Advokate dieser Mid-Acts-Position identifizieren den Beginn der Kirche, die zwischen dem Heil Sauls in den Aposteln 9 und der Inbetriebnahme des Paulus in den Aposteln 13 stattfindet. Die "Apg 28"-Position schlägt vor, dass die Kirche in Apostelgeschichte Kapitel 28 begann, wo der Apostel Paulus Jesaja 6:9-10 zitiert über die Blindheit Israels und verkündet, dass das Heil Gottes in die Heidenwelt geschickt wird (Apg 28:28). Premillennial dispensationalism Premillennialists sind Dispensationalisten, die eine zukünftige, buchstäbliche 1000-jährige Herrschaft Jesu Christi, Offenbarung 20:6, die mit dem ewigen Zustand in den "neuen Himmeln und der neuen Erde" (Offenbarung 21) vereinigt und fortsetzt. Sie behaupten, dass das tausendjährige Reich in der Natur theokratisch und nicht hauptsächlich soterilogisch sein wird, wie es von George Eldon Ladd und anderen mit einer nichtdispensierenden Form des Premillennialismus betrachtet wird. Die überwiegende Mehrheit der Dispensationalisten professiert eine Verzückung, mit kleinen Minderheiten, die sich entweder auf eine Mittreibung bekennen, oder die Entrückung nach der Trübsal. Ausgaben Die Anzahl der Abgaben variiert typischerweise von drei bis acht. Das typische sieben Dispensationsschema ist wie folgt: Unschuld — Adam unter Bewährung vor dem Fall des Menschen. Endet mit Ausweisung aus dem Garten von Eden in Genesis 3.Einige beziehen sich auf diese Periode als die adamische Periode oder die Ausgabe des adamischen Bundes oder adamische Gesetz. Gewissen — Vom Fall bis zur großen Flut. Endet mit dem weltweiten Wahn. Die menschliche Regierung — Nach der großen Flut ist die Menschheit dafür verantwortlich, die Todesstrafe zu erlassen. Endet mit der Dispersion am Turm von Babel. Einige verwenden den Begriff Noahide-Gesetz in Bezug auf diese Zeitspanne der Spende. Versprochen — Von Abraham bis Mose. Endet mit der Weigerung, in Canaan und die 40 Jahre des Unglaubens in der Wüste einzutreten. Einige verwenden die Begriffe Abrahamisches Gesetz oder Abrahamischen Bund in Bezug auf diese Zeitspanne der Spende. Gesetz — Von Moses bis zur Kreuzigung Jesu Christi. Endet mit der Streuung Israels in AD70. Einige verwenden den Begriff Mosaic-Gesetz in Bezug auf diese Zeitspanne der Spende. Gnade — Vom Kreuz zur Entrückung der Kirche, die von einigen Gruppen als anwesend in 1 Thessalonicher und das Buch der Offenbarung gesehen wird. Der Entrückung folgt der Zorn Gottes, der die Große Trübsal bildet. Einige verwenden den Begriff Zeitalter der Gnade oder das Kirchenalter für diese Spende. Millennial Kingdom — Eine 1000-jährige Herrschaft Christi auf Erden (Offenbarung 20:1–6), die in Jerusalem zentriert ist und mit Gottes Urteil über die letzte Rebellion endet. Unten ist eine Tabelle, die die verschiedenen Dispensationsschemata vergleicht: Geschichte Das Konzept der Anordnung der Abteilungen der biblischen Geschichte stammt aus dem zweiten Jahrhundert nach Irenaeus. Andere christliche Schriftsteller haben seitdem ihre eigenen Arrangements der Geschichte angeboten, wie Augustinus von Hippo und Joachim von Fiore (1135–1202). Viele protestantische und calvinistische Schriftsteller entwickelten auch theologische Schemata und Spaltungen der Geschichte, insbesondere nachdem die Westminster Glaubenskonfession "Variante Dispensationen" bemerkte. Dispensationalismus entwickelte sich als System aus den Lehren von John Nelson Darby, betrachtet von einigen als Vater des Dispensationalismus (1800–82), der die Plymouth-Brüder der 1830er Jahre in Irland und England stark beeinflusste. Das ursprüngliche Konzept kam, als Darby die Auswirkungen von Jesaja 32 auf Israel betrachtete. Er sah, dass die Prophezeiung eine zukünftige Erfüllung und Verwirklichung des Königreichs Israels erforderte. Die Neutestamentliche Kirche wurde als ein separates Programm gesehen, das nicht mit diesem Königreich zusammenhängt. So entstand ein prophetisches irdisches Reichsprogramm für Israel und ein separates geheimnisvolles himmlisches Programm für die Kirche. Um die beiden Programme nicht zu beschränken, musste das prophetische Programm in die Hand genommen werden, damit die Kirche ins Leben kommt. Dann muss die Kirche entrückt werden, bevor die Prophezeiung ihr irdisches Programm für Israel wieder aufnehmen kann. In Darbys Auffassung der Verzichtungen setzt sich die mosaische Spende als göttliche Verwaltung über die Erde bis zur Rückkehr Christi fort. Die Kirche, als himmlisch bezeichnete Versammlung, hat keine eigene Spende wie pro Scofield. Darby versteht sich von den Spekulanten, die sich ausschließlich auf die göttliche Regierung der Erde beziehen und damit die Kirche nicht mit irgendwelchen Spekulationen verbunden ist. Während seine Brethren-Ekklesiologie in Amerika nicht zu fangen, wurde seine eschatologische Lehre in den Vereinigten Staaten, vor allem unter den Täufern und der Alten Schule Presbyterians weit verbreitet. Der amerikanische Dispensationalismus überquerte viele konfessionelle Grenzen. In Bezug auf jede angebliche Verbindung zu Edward Irving: Während Irving und die Albury Gruppe ein paar eschatologische Ideen hatten, die einzigartig waren, war ein Glaube an die Verzückung vor der Trübsal nicht einer von ihnen. Es ist unmöglich, dem historistischen Ansatz zu folgen und auch zu glauben, dass die Entrückung vor der Trübsal stattfinden wird, da Historiisten glauben, dass die Trübsal vor Hunderten von Jahren begann und den Verlauf der meisten aktuellen Kirchenzeit führt. Es ist auch wahr, dass Irvingiten von einem baldigen Kommen Christi sprachen, um Gläubige in den Himmel zu übersetzen, aber diese Ansicht war Teil ihres zweiten kommenden Glaubens, dass sie von Manuel Lacunzas Schriften abgeleitet haben könnten, die nicht das Produkt des Futurismus an dieser Stelle waren.][ Auf der anderen Seite, Darby wahrscheinlich dachte und dann entwickelte die Idee des Vortribulationismus im Prozess der Verschiebung auf den Futurismus. Paul Wilkinson bemerkt, dass "Darby fand eine exegetische Grundlage in der Schrift für seine Lehre einer Verzückung. Als sorgfältiger Student der Bibel hatte Darby keine Notwendigkeit, an ein Orakel für seine Lehren zu appellieren. Die unbegründeten und skrupellosen Anschuldigungen von MacPherson und seinen Sympathisanten widersprechen dem ganzen Ethos von John Nelson Darby, einem Mann der Integrität, dem das Wort Gottes überwiegend war." Der Dispensationalismus der Vereinigten Staaten wurde von der Scofield Reference Bible in den Vereinigten Staaten angenommen, modifiziert und populär gemacht. Er wurde von James Inglis (1813–72) durch die monatliche Zeitschrift Waymarks in the Wilderness in Nordamerika eingeführt, die zwischen 1854 und 1872 intermittierend veröffentlicht wurde. Während 1866 organisierte Inglis das Believers' Meeting for Bible Study, das dispensationalistische Ideen zu einem kleinen, aber einflussreichen Kreis amerikanischer Evangelikale führte. Sie wurden durch den Weg des religiösen Liberalismus gestört und sahen den Premillennialismus als Antwort. Der Dispensationalismus wurde als eine prämillennial Position eingeführt und über mehrere Jahrzehnte hinweg weitgehend die fundamentalistische Bewegung übernommen. Die amerikanischen Kirchenbezeichnungen lehnten Darbys Ekklesiologie ab, akzeptierten aber seine Eschatologie. Viele dieser Kirchen waren Presbyterian und Täufer, und sie bewahrten Darbys Calvinistische Soteriologie. Nach dem Tod von Inglis organisierte James H. Brookes (1830–98), der Pastor der Walnut Street Presbyterian Church in St. Louis, die Niagara Bibelkonferenz (1876–97), um die Verbreitung von dispensationalistischen Ideen fortzusetzen. Der Dispensationalismus wurde verstärkt, nachdem Dwight L. Moody (1837–1899) 1872 von der Dispensationstheologie eines unbekannten Mitglieds der Brüder gelernt hatte. Moody arbeitete mit Brookes und anderen Dispensationsalisten und ermutigte die Verbreitung des Dispensationalismus. Die Bemühungen von C.I Scofield und seinen Mitarbeitern führten durch seine Scofield Reference Bible einen Dispensationalismus zu einem breiteren Publikum in Amerika ein. Die Veröffentlichung der Scofield Reference Bible während 1909 durch die Oxford University Press zum ersten Mal übermäßig dispensationalistische Notizen auf den Seiten des biblischen Textes angezeigt. Die Scofield Bible wurde eine beliebte Bibel, die von unabhängigen Evangelikalen in den Vereinigten Staaten verwendet wird. Der Evangelist- und Bibellehrer Lewis Sperry Chafer (1871–1952) wurde von Scofield beeinflusst; er gründete 1924 das Theologische Seminar von Dallas, das zur Hauptinstitution des Dispensationalismus in Amerika geworden ist. Das Baptist-Bibel-Seminar in Clarks-Gipfel, Pennsylvania wurde eine weitere Dispensationsschule. Grace School of Theology wurde 2003 in Houston, TX als Dispensationsschule eröffnet. Gegründet von Absolventen des Theologischen Seminars von Dallas, hält es ", dass die Bibel als Sprache interpretiert werden muss normalerweise verwendet werden, um die Bedeutung von dispensational Unterscheidungen zu erkennen. " Weitere prominente Dispensationalisten sind Reuben Archer Torrey (1856–1928), James M. Gray (1851–1925,) William J. Erdman (1833–1923,) A. C. Dixon (1854–1925,) A. J. Gordon (1836–95,) und William Eugene Blackstone, Autor des Buches Jesus kommt (beidet von Torrey und Erdman). Diese Männer waren aktive Evangelisten, die einen Gastgeber der Bibelkonferenzen und andere missionarische und evangelistische Bemühungen förderten. Sie gaben auch die dispensationalistische Philosophie institutionellen Permanenz, indem sie die Führung neuer unabhängiger Bibelinstitute, wie das Moody Bible Institute während 1886, das Bibelinstitut von Los Angeles (jetzt Biola University) während 1908, und Philadelphia College of Bible (jetzt Cairn University, früher Philadelphia Biblical University) während 1913 annahm. Das Netzwerk der verwandten Institute, die sich bald entwickelt haben, wurde zum Kern für die Verbreitung des amerikanischen Dispensationalismus. Der Dispensationalismus ist mit dem amerikanischen Evangelikalismus sehr populär geworden, vor allem unter den nicht konfessionellen Bibelkirchen, Täufern, Pfingsten und Charismatischen Gruppen. Umgekehrt neigen protestantische Konfessionen, die die Bundtheologie als Ganzes umfassen, dazu, Dispensationalismus abzulehnen. Zum Beispiel bezeichnete die Generalversammlung der Presbyterian-Kirche (USA), die später mit der United Presbyterian-Kirche in den USA (PCUSA), in der Dispensationalismus existierte) sie "bös und subversiv" und als Ketzerei. Die Kirchen Christi wurden in den 1930er Jahren als Robert Henry Boll (der eine Variante der Dispensationsphilosophie lehrte) und Foy E. Wallace (der die amillennial Haltung darstellte) schwer über Eschatologie diskutiert. Influence Dispensationalism lehnt den Begriff des Supersessionismus ab, betrachtet das jüdische Volk immer noch als das auserwählte Volk Gottes, und einige sehen den modernen Staat Israel als Folge des Israels, das die Erfüllung aller Gottes alten Testamentsversprechen erhalten wird. John Nelson Darby lehrte, und die meisten nachfolgenden Dispensationsalisten haben beibehalten, dass Gott die Juden als sein irdisches Volk betrachtet, auch wenn sie in der Ablehnung Jesu Christi verbleiben, und Gott hält weiterhin ein irdisches Schicksal im zukünftigen Jahrtausend Reich, wenn der Herr Jesus Christus zur Erde zurückkehrt und es in der Erfüllung der Prophezeiung im prophetischen Schema feststellt. Dispensationsalisten lehren, dass ein Überrest in der Nation Israels wiedergeboren wird, von Gott berufen, und durch die Gnade gebracht, um zu erkennen, dass sie ihren Messias gekreuzigt haben. Der Dispensationalismus ist einzigartig in der Lehre, dass die Kirche in einer Dispensation steht, die als Elternarbeit im prophetischen Reichsprogramm auftritt, ein dispensationales Geheimnis oder eine Gnadenzeit, was bedeutet, dass es nicht direkt in der Prophezeiung im Alten Testament offenbart wurde, und dass diese "Sammlung der Gnade" mit der Entrückung der Kirche endet, die es der prophetischen Uhr für Israel ermöglicht, wieder zu beginnen. Dann manifestiert sich der jüdische Überrest durch die Große Trübsal, indem er Jesus als ihren verheißenen Messias während der Prüfungen erkennt, die auf sie in dieser Trübsal kommen, die zur Reinigung der Nation dient. Darbys Lehren sehen den Judentum vor, den Schutz Gottes buchstäblich bis zum Ende der Zeit zu genießen, und lehren, dass Gott ein separates irdisches und prophetisches Königreich Programm hat, um J. Dwight Pfingstens Begriff zu verwenden, für Israel und ein anderes himmlisches (bestimmtes) Geheimnis Programm für die Kirche. Dispensationsalisten lehren, dass Gott ewige Bunde mit Israel hat, die nicht verletzt werden können und geehrt und erfüllt werden müssen. Die Dispensationsalisten bekräftigen die Notwendigkeit, dass Juden Jesus als Messias empfangen, während sie betonen, dass Gott nicht diejenigen verlassen hat, die physisch von Abraham durch Jakob herabgestiegen sind. Sie behaupten, dass Gott bedingungslose Bunde mit Israel als Volk und Nation im Abrahamischen, Palästinensischen, Davidischen und Neuen Bund machte. Die Politik der Vereinigten Staaten Israel hat mit den Evangelikalen und Dispensationalisten der Vereinigten Staaten zu tun, um die US-Außenpolitik zu beeinflussen, einschließlich des Schutzes des jüdischen Volkes in Israel und der fortgesetzten Hilfe für den Staat Israel. Israels Bündnis mit Televangelist John Hagee begann in den frühen 1980er Jahren, als er mit jedem Premierminister von Israel seit Menachem Begin traf. Seit Mitte der 2000er Jahre Israel war im kommerziellen Bündnis mit televangelistischem und irgendwann-politisch Pat Robertson, und im Jahr 2005 sagte Premierminister Benjamin Netanyahu, dass "wir haben keinen größeren Freund in der ganzen Welt als Pat Robertson."Der politische Kommentator Kevin Phillips behauptete in der amerikanischen Theokratie (2006), dass Dispensationalisten und andere fundamentalistische Christen, zusammen mit dem Öl, politische Hilfe für die Invasion des Irak im Jahr 2003. Dispensationalisten befürworten typischerweise den modernen Zustand Israels, betrachten seine Existenz als politische Einheit als Gott, der seinen Willen für die letzten Tage offenbart und den Antisemitismus ablehnen möchte. Andere Kommentatoren erheben die Anklage, dass der Dispensationalismus selbst antisemitisch ist; Schriftsteller Nancy LeTourneau von Washington Monthly hat dispensationalistische Theologie genannt "eine etwas verdrehte Form des Antisemitismus", bemerkt, "Nein von diesem wird gut für das jüdische Volk enden, oder der Rest von uns." Messianischer Judentum Einige Messianer Juden lehnen Dispensationalismus zugunsten verwandter, aber ausgeprägter Hermeneutik namens Olive Tree Theology ab. Der Name bezieht sich auf die Passagen der Römer 11:17-18 [KJV] "Und wenn einige der Zweige abgebrochen werden, und du, ein wilder Olivenbaum zu sein, in ihnen gerafft, und mit ihnen Teil der Wurzel und Fettigkeit des Olivenbaumes; Boast nicht gegen die Zweige. Aber wenn du rühmst, bleibst du nicht die Wurzel, sondern die Wurzel dich." In der Fiktion Dispensationalistische Themen bilden die Grundlage der populären Linkshinter-Reihe von Büchern. Siehe auch Anglo-Israelismus christliche Eschatologie Hyperdispensationalismus Gesetz von Christ Millennial Day Theorie Progressive Offenbarung (Bahá'í) Whore von Babylon ReferenzenWeiter lesen Allis, Oswald T. Prophecy und die Kirche (Presbyterian & Reformed, 1945; reprint: Wipf & Stock, 2001). ISBN 1-57910-709-5 Bass, Clarence B. Dispensationalism (Baker Books, 1960) ISBN 0-8010-0535-3 Berubee, Carol.A Fall für Pauline Dispensationalism: Pauls Evangelium und Mission (Blaue Dromos Bücher, 2017) ISBN 978-1-48359-109-4 Boyer, Paul. Wenn Zeit nicht mehr sein: Prophezeiung Glaube an moderne amerikanische Kultur (Belknap, 1994) ISBN 0-674-95129-8 Clouse, Robert G,. ed.The Millennium: Vier Ansichten (InterVarsity, 1977) ISBN 0-87784-794-0 Enns, Paul. Das Moody Handbook of Theology (Moody, 1989) ISBN 0-8024-3428-2 Gerstner, John H. Wrongly Dividing the Word of Truth: A Critique of Dispensationalism. Dritte Ausgabe. Nicene Council, 2009. ISBN 978-0977851690 Grenz, Stanley. Die Millennial Maze (InterVarsity, 1992) ISBN 0-8308-1757-3 LaHaye, Tim und Jerry B. Jenkins. Leben wir in der Endzeit?(Tyndale House, 1999) ISBN 0-8423-0098-8 Mangum, R. Todd, The Dispensational-Covenantal Rift (Wipf & Stock, 2007) ISBN 1-55635-482-7 Mangum, R. Todd und Mark Sweetnam, "The Scofield Bible: Its History and Impact on the Evangelical Church" (Conolorado Springs:08, 2009) Marci The Armageddon Factor:The Rise of Christian Nationalism in Canada (Random House Canada, 2010) ISBN 0-307-35646-9 Phillips, Kevin American Theocracy: The Peril and Politics of Radical Religion, Oil and Borrowed Money in the 21st Century (Viking Adult, 2006) ISBN 0-670-03486-X Poythress, Vern.Understanding Dispensationalists (P&R Publishing 2nd ed,. 1993)ISBN 978-0-87552-374-3 Ryrie, Charles C. Dispensationalism (Moody, 1995) ISBN 0-8024-2187-3 Ryrie, Charles C. Grundtheologie (Moody, 1999) ISBN 0-8024-2734-0 Duschen, Renald (1990.)"Es gibt wirklich einen Unterschied: Ein Vergleich von Bund und Dispensational Theologie." Freunde von Israel Evangelium Ministerium.ISBN 0-915540-50-9 Sutton, Matthew Avery. Amerikanisch Apokalypse: Geschichte des modernen Evangelikalismus. Harvard University Press.ISBN 978-0674975439 Sweetnam, Mark The Dispensations: God's Plan for the Ages (Scripture Teaching Library, 2013) ISBN 978-1-909789-00-5 Underwood, Grant. (1999)[1993]. Die Millenarian World of Early Mormonism. Urbana: Universität Illinois Press.ISBN 978-0252068263 Walvoord, John. Das Millennial Kingdom (Zondervan, 1983) ISBN 0-310-34091-8 Walvoord, John F. Prophecy In The New Millennium (Kregel Publications, 2001) ISBN 0-8254-3967-1 Externe Links O'Hair, J. C. The Unsearchable Riches of Christ Stam, C.R Things That Differ (Fundamentals Of Dispensationalism)