Die frühe Dravidische Religion bildete eine nicht-Vedische Form des Hinduismus, indem sie entweder historisch oder gegenwärtig Āgamic waren. Die Agamas sind nicht vedisch Ursprungs und wurden entweder als post-Vedische Texte oder als vor-Vedische Kompositionen datiert. Die Agamas sind eine Sammlung von Tamil- und Sanskrit-Schriften, die hauptsächlich die Methoden des Tempelbaus und der Schaffung von Murti, Anbetung von Gottheiten, philosophische Lehren, meditative Praktiken, Erreichen von sechsfachen Wünschen und vier Arten von Yoga bilden. Die Anbetung von Tutelargottheit, heiliger Flora und Fauna im Hinduismus wird auch als Überleben der pre-Vedic Dravidian Religion anerkannt. Dravidischer sprachlicher Einfluss auf die frühe vedische Religion ist offensichtlich, viele dieser Merkmale sind bereits in der ältesten bekannten Indo-Aryan-Sprache, der Sprache der Rigveda (c. 1500 BCE), die auch über ein Dutzend Worte von Dravidian umfasst. Die sprachlichen Beweise für die Dravidian-Wirkung wachsen zunehmend stark, da wir von den Samhitas durch die späteren vedischen Werke und in die klassische post-Vedische Literatur zurückziehen. Dies stellt eine frühe religiöse und kulturelle Fusion oder Synthese zwischen alten Draviden und Indo-Aryans dar, die auf die indische Zivilisation zu beeinflussen ging. Klassifikationswissenschaftler teilen keinen einheitlichen Konsens über die frühe Dravidische Religion. Einige Gelehrte glaubten, dass die Dravidische Religion ein Glaubenssystem war, das dem neolithischen Volk Südasiens vor dem Ursprung der Indo-Aryan-Sprachen einzigartig war. Dr. Pope glaubt, dass die Dravidische Religion in der prähistorischen Periode ein Vorläufer des Shaivismus und des Shaktismus war. Während John B. Magee der Ansicht war, dass die einheimische Dravidian Religion vor 1500 v. Chr. unklar war. Andere Gelehrte definieren es als einen nicht-Vedischen Teil des Hinduismus. Henry O. Thompsons Definition des Hinduismus umfasste Dravidische Traditionen als eines der wichtigsten Grundelemente. Sjoberg behauptet, dass die Dravidische Religion den Hinduismus mehr beeinflusste als sein indo-aryan Pendant, Gustav oppert schlägt Dravidian Religion wurde die Anbetung von Göttin als Mutter, Beschützer von Dörfern und die sieben Schwestern mit Matrikas identifiziert. Wilder Theodre Elmore kommentiert, dass die Dravidian Volksreligionen keine einfache Form des Animismus sind, sondern komplexe metaphysische Konzepte zeigen. Die weit verbreitete Anbetung bestimmter Dorfgottheiten von Karnataka und Tamil Nadu kann argumentiert werden, um ein Überleben der vorbramanischen religiösen Tradition zu reflektieren. Der Kult des weiblichen Prinzips war ein wesentlicher Aspekt der Dravidischen Religion, Das Konzept der Shakti war ein integraler Bestandteil ihrer Religion [...] Der Kult der Sapta Matrika oder sieben Göttliche Mütter, die integraler Bestandteil der Shakta-Religion ist, kann von Dravidianischer Inspiration sein. Dravidischer Einfluss auf die frühe vedische Religion ist offensichtlich, viele dieser Merkmale sind bereits in der ältesten bekannten Indo-Aryan-Sprache, der Sprache der Rigveda (ca. 1500 v. Chr.), die auch über ein Dutzend Worte von Dravidian umfasst. Die sprachlichen Beweise für die Dravidian-Wirkung wachsen zunehmend stark, da wir von den Samhitas durch die späteren vedischen Werke und in die klassische post-Vedische Literatur zurückziehen. Dies stellt eine frühe religiöse und kulturelle Verschmelzung oder Synthese zwischen alten Draviden und Indo-Aryans dar, die im Laufe der Zeit mit heiliger Ikonographie, Traditionen, Philosophie, Flora und Fauna deutlicher wurde, die Hinduismus, Buddhismus, Jainismus, Sramana und Charvaka beeinflusste. Die Stipendiaten betrachten den modernen Hinduismus als eine Fusion oder Synthese verschiedener indischer Kulturen und Traditionen. Zu seinen Wurzeln gehören die historische vedische Religion der Eisenzeit Indien, selbst bereits das Produkt von "ein Verbund der indo-aryan und Harappan Kulturen und Zivilisationen", aber auch die Sramana oder Rouncer Traditionen des Nordosten Indiens, und mesolithische und neolithische Kulturen Indiens, wie die Religionen der Indus Valley Civilisation, Dravidian Traditionen, und die lokalen Traditionen und Tribalen. Religion in der antiken Tamilakam Antike grammatikalische Werke Tolkappiyam, die zehn Anthologien Pattuppāṭṭu, die acht Anthologien Eṭṭuttokai leuchtet auf frühe alte Dravidian Religion. Seyyon wurde verherrlicht, wie, der rote Gott saß auf dem blauen Pfau, der je jung und begeistert ist, als der bevorzugte Gott der Tamilen. Sivan wurde auch als der höchste Gott angesehen. Die frühe Ikonographie von Seyyon und Sivan und ihre Vereinigung mit einheimischer Flora und Fauna geht zurück zur Indus Valley Civilization. Die Sangam Landschaft wurde in fünf Kategorien klassifiziert, Thinais, basierend auf Stimmung, Saison und Land. Tolkappiyam, erwähnt, dass jeder dieser Thinai eine assoziierte Gottheit wie Seyyon in Kurinji-die Hügel, Thirumaal in Mullai-die Wälder, und Indran in Marutham-die Ebenen, Varunan in den Neithal-die Küsten und die Meere und Kottravai in Paalai’- die arid Region. Andere Götter erwähnt waren Mayyon und Vaali, die alle im Laufe der Zeit in Hinduismus assimiliert wurden. Maarutham hatte Kotravai nicht Indran, und Neithal hatte Wanji-ko als ihre Patronin nicht Varunan. Indran und Varunan sind vedische Götter. Während Tamilakam wurde ein König als göttlicher Natur angesehen und hatte religiöse Bedeutung. Der König war der "Vertreter Gottes auf Erden" und lebte in einem "Koyil", was die "Residence eines Gottes" bedeutet. Das moderne tamilische Wort für den Tempel ist koil (Tamil: ・ல verteilt). Tituelle Anbetung wurde auch den Königen gegeben. Moderne Worte für Gott wie “kō” (Tamil: э. “king”,) “irayai” (Æஇ “emperor”) und “āṇḍavar” (ட abgeschiedene “conqueror”) beziehen sich nun hauptsächlich auf Götter. Diese Elemente wurden später in Hinduismus integriert, wie die legendäre Ehe von Shiva zu Königin Mīnātchi, die Madurai oder Wanji-ko regierte, ein Gott, der später in Indra zusammenkam. Tolkappiyar bezieht sich auf die drei gekrönten Könige als die “Drei Glorified by Heaven”, (Tamil: Плибличиязлeдличи, Vāneypukaḻ Mūvar ?). Im Dravidian-sprechenden Süden führte das Konzept der göttlichen Königschaft zu der Annahme großer Rollen durch Staat und Tempel. Der Kult der Muttergöttin wird als Zeichen einer Gesellschaft behandelt, die die Weiblichkeit verehrt. Diese Muttergöttin wurde als Jungfrau konzipiert, eine, die alle und eine geboren hat und typischerweise mit Shaktismus verbunden war. Ihre Anbetung wurde in den nördlichen Teilen Indiens mit verschiedenen Namen wie Devi, Ksetradevata usw. akzeptiert. Neueres Stipendium hat die falsche Darstellung eines Abschnitts der westlichen und indischen Brahmanischen Gelehrten in der Darstellung der Tradition der Göttin korrigiert. Westliche Gelehrte wie Denobili porträtierten Brahmin als Gentilismus und die Göttin Tradition als idyllisch". Die Tempel der Sangam Tage, vor allem von Madurai, scheinen Priester zu der Gottheit gehabt zu haben, die auch überwiegend eine Göttin erscheinen. In der Sangam-Literatur gibt es eine ausführliche Beschreibung der Riten, die von der Kurava-Priesterin im Schrein Palamutircholai durchgeführt werden. Unter den frühen Draviden war die Praxis des Errichtens von Gedenksteinen „Natukal“ erschienen, und es dauerte lange nach dem Sangam-Zeitalter bis zum 16. Jahrhundert. Es war üblich für Menschen, die im Krieg den Sieg suchten, diese Heldensteine anzubeten, um sie mit dem Sieg zu segnen. Viele Hindu-Sekten wie Bhakti-Bewegung und Lingayatismus stammen jeweils aus Tamil Nadu und Karnataka. Neben literarischen Quellen sind Volksfeste, Dorfgottheiten, Schamanismus, Ritualtheater und Traditionen, die für die Region einzigartig sind, auch gute Indikatoren für das, was die frühen Dravidianer glaubten/geübt. Die beliebteste Gottheit ist Murugan, er ist als Schutzgott der Tamilen bekannt und wird auch Tamil Kadavul (Tamil God) genannt. In Tamil Tradition ist Murugan der jüngste Sohn und Pillayar, der älteste Sohn von Sivan, unterscheidet sich dies von der nordindischen Tradition, die Murugan als ältester Sohn darstellt. Die Göttin Parvati wird oft als einen grünen Komplex in Tamil Hindu Tradition dargestellt, was ihre Verbindung mit der Natur bedeutet. Die Anbetung von Amman, auch Mariamman genannt, der gedacht ist, von einer alten Muttergöttin abgeleitet worden ist, ist auch sehr häufig. Kan̲n̲agi, die Heldin des Cilappatikār̲am, wird als Pattinii von vielen Tamilen verehrt, besonders in Sri Lanka. Es gibt auch viele Anhänger von Ayyavazhi in Tamil Nadu, vor allem in den südlichen Bezirken. Darüber hinaus gibt es viele Tempel und Widder von Vishnu, Siva, Ganapathi und die anderen Hindu Gottheiten. Im ländlichen Tamil Nadu werden viele lokale Gottheiten, genannt aiyyanāārs, angenommen, um die Geister der lokalen Helden zu sein, die das Dorf vor Schaden schützen. Ihre Anbetung konzentriert sich oft um nadukkal, Steine errichtet in Erinnerung an Helden, die in der Schlacht starb. Diese Form der Anbetung wird häufig in der klassischen Literatur erwähnt und scheint die überlebenden Überreste einer alten tamilischen Tradition zu sein. Die frühe Dravidische Religion bildete eine nicht-Vedische Form des Hinduismus, indem sie entweder historisch oder gegenwärtig Āgamic waren. Die Agamas sind nicht vedisch Ursprungs und wurden entweder als post-Vedische Texte oder als vor-Vedische Kompositionen datiert. Ein großer Teil dieser Gottheiten wird weiterhin als die Village deities von Tamil Nadu und Sri Lanka verehrt, und ihr späterer Einfluss in Südostasien, darunter auch die Mariamman Tempel in Singapur und Vietnam. Anthills, Schlangen und andere Formen von Vormundsgottheiten und Helden werden immer noch an der Konkan-Küste angebetet, Maharashtra ordentlich und ein paar andere Teile Indiens einschließlich Nordindien, die seine Herkunft zu der alten Dravidischen Religion, die seit Tausenden von Jahren die Bildung des Mainstream Hinduismus beeinflusst. Ein Heldenstein, bekannt als “Natukal” von Tamils, Gandragallu vonTelugu und “Virgal” von Kannadigas, ist ein Denkmal für den ehrenhaften Tod eines Helden in der Schlacht. Erstellt zwischen dem 3. Jahrhundert v. Chr. und dem 18. Jahrhundert n. Chr., Heldensteine sind überall in Indien gefunden, die meisten von ihnen in Südindien. Sie tragen oft Inschriften, die eine Vielzahl von Schmuck, einschließlich Bas Relief-Panels, Friesen, und Figuren auf geschnitzten Stein. Normalerweise sind sie in Form eines Steindenkmals und können eine Inschrift am Boden mit einer Erzählung der Schlacht haben. Nach Angaben des Historikers Upinder Singh findet sich in Karnataka die größte Konzentration solcher Gedenksteine. Etwa zweitausend sechshundertfünfzig Heldensteine, die frühesten aus dem 5. Jahrhundert wurden in Karnataka entdeckt. Der Brauch der errichtenden Gedenksteine stammt aus der Eisenzeit (1000 BCE–600BCE), obwohl eine große Mehrheit zwischen dem 5. und 13. Jahrhundert CE errichtet wurde. Veriyattam Veriyattam bezieht sich auf den geistigen Besitz von Frauen, die an priesterlichen Funktionen teilnahmen. Unter dem Einfluss des Gottes sangen und tanzten Frauen, lesen aber auch die Dimm Vergangenheit, vorhergesagt die Zukunft, diagnostiziert Krankheiten. Zweiundzwanzig Dichter des Sangam Zeitalters in so vielen wie 40 Gedichten porträtiert Veriyatal. Velan ist ein Reporter und Prophet mit übernatürlichen Kräften ausgestattet. Veriyatal war von Männern und Frauen durchgeführt worden. Nadukkal Unter den frühen Tamilen war die Praxis des Aufrichtens von Heldensteinen (nadukkal) erschienen, und es dauerte lange nach dem Sangam-Zeitalter bis zum 11. Jahrhundert. Es war üblich für Menschen, die im Krieg den Sieg suchten, diese Heldensteine anzubeten, um sie mit dem Sieg zu segnen. Sheyam Theyam ist ein rituelles Shaman-Tanz, das in Kerala und Teilen von Karnataka beliebt ist. Sie wandern in den Künstler, der den Geist angenommen hat, und es ist ein Glaube, dass der Gott oder die Göttin mitten in der Vaterschaft durch das Medium des besessenen Tänzers kommt. Der Tänzer wirft Reis auf das Publikum und vertreibt Kurkumapulver als Zeichen des Segens. Ityam enthält Tanz, Mime und Musik und enshrines die Rudimente der alten Stammeskulturen, die der Anbetung der Helden und der Geister der Vorfahren große Bedeutung beibrachte, ist eine sozio-religiöse Zeremonie. Es gibt über 400 Theyams aufgeführt, die spektakulärsten sind die von Raktha Chamundi, Kari Chamundi, Muchilottu Bhagavathi, Wayanadu Kulaven, Gulikan und Pottan. Diese werden vor Schreinen, sans Stage oder Vorhängen durchgeführt. Der frühe Charakter der tamilischen Religion war berühmt. Es verkörperte eine Aura der sakralen Immanenz, die das heilige in der Vegetation, Fruchtbarkeit und Farbe des Landes. Das Summenbonum der religiösen Erfahrung wurde in Bezug auf den Besitz des Gottes oder Ekstase ausgedrückt. In diesem Milieu wurde ein nüchterner Einfluss – eine wachsende Zahl von Jain und buddhistischen Gemeinschaften und ein zunehmender Zustrom von Nordern – im Stich gelassen. Das Layout der Dörfer kann in den meisten Dörfern als Standard angenommen werden. Eine Amman (Mutter Göttin) befindet sich im Zentrum der Dörfer, während eine männliche Wächtergottheit (Tamil: Публизлeдлидля уличия, kāval kaṭavuäther?) einen Schrein an den Dorfgrenzen hat. Heute kann Amman entweder allein oder als Teil des vedischen Pantheons verehrt werden. Folk Dance Rituale Es gibt mehrere Volkstänze Rituale in Karnataka verwendet für die Anbetung von gramadevata. Einer von diesen aus Tulu-Gebieten ist Yakshagana, buchstäblich bedeutet das Lied (Gana) der yaksha (Naturgeister). Yakshagana ist der scholastic Name (für die letzten 200 Jahre verwendet) für Kunstformen, die früher als kēkratike, āṭa, bayalāṭa, und daśāvatāra (Kannada: ≠ ≠ gegenübergestellt). Aus der alten Mysore-Region kommt Somana Kunitha. Koothu (Tamil: эதвич,) und alternativ als kuttu, bedeutet Tanz oder Performance in Tamil, es ist eine Volkskunst aus dem frühen Tamil Land. Siehe auch Buta Kola Dravidian Sprachen Volksreligion Gramadevata Geschichte des Hinduismus Indische Religion Religion im alten Tamilland Shinto Substratum in Vedic Sanskrit Theyam Notes == Referenzen = Eine Vision-Verarbeitungseinheit (VPU) ist (Stand 2018) eine aufstrebende Klasse des Mikroprozessors; es ist eine bestimmte Art von KI-Beschleuniger, entworfen, um Bildverarbeitungsaufgaben zu beschleunigen. Überblick Vision-Verarbeitungseinheiten unterscheiden sich von Video-Verarbeitungseinheiten (die sich auf Video-Encoding und Decodierung spezialisiert haben) in ihrer Eignung für laufende Bildverarbeitungsalgorithmen wie CNN (Convolutional Neuronal Networks,) SIFT (Scale-invariant feature transform) und ähnliche. Sie können direkte Schnittstellen enthalten, um Daten von Kameras zu übernehmen (Umgang von Chip-Puffern), und haben eine größere Betonung auf On-Chip-Datenfluss zwischen vielen parallelen Ausführungseinheiten mit Kratzpad-Speicher, wie ein Manycore DSP. Aber, wie Videoverarbeitungseinheiten, können sie einen Fokus auf niedrigpräzise Fixpunkt-Arithmetic für die Bildverarbeitung haben. Kontrast zu GPUs Sie unterscheiden sich von GPUs, die spezielle Hardware für Rasterung und Textur-Mapping (für 3D-Grafiken) enthalten und deren Speicherarchitektur für die Manipulation von Bitmap-Bildern im Off-Chip-Speicher optimiert ist (Lesetexturen und Modifizierung von Frame-Puffern mit zufälligen Zugriffsmustern). Zielmärkte sind Robotik, das Internet der Dinge, neue Klassen von digitalen Kameras für virtuelle Realität und erweiterte Realität, intelligente Kameras und die Integration von Machine Vision Beschleunigung in Smartphones und andere mobile Geräte. Beispiele Movidius Myriad X, das ist die dritte Generation Vision-Verarbeitungseinheit in der Myriad VPU Linie von Intel Corporation. ComBox x64 Movidius PCIe Blade-Board mit hoher Dichte Myriad VPU für CNN-Bezug in DC von ComBox Technology Movidius Myriad 2, die Verwendung in Google Project Tango, Google Clips und DJI Drones Pixel Visual Core (PVC), die ein voll programmierbares Bild-, Vision- und KI-Prozessor für mobile Geräte Microsoft HoloLens, die ein Beschleuniger genannt als HolPU-Prozessing Unit (komplementär) Eyeriss, ein Design von MIT für den Betrieb von konvolutionalen neuronalen Netzwerken bestimmt. Inuitive, ein Israel-Unternehmen, die auf VPU-Design konzentriert, der Name des Produkts sind NU-Serie. NeuFlow, ein Design von Yann LeCun (implementiert in FPGA) zur Beschleunigung von Faltungen, mit einer Dataflow-Architektur. Mobileye EyeQ, von Mobileye Programmable Vision Accelerator (PVA), ein 7-Wege VLIW Vision Processor von Nvidia. Ähnliche Prozessoren Einige Prozessoren werden nicht als VPUs bezeichnet, sondern gelten gleichermaßen für Bildverarbeitungsaufgaben. Diese können eine breitere Kategorie von KI-Beschleunigern bilden ( denen auch VPUs angehören können), aber ab 2016 gibt es keinen Konsens über den Namen: IBM TrueNorth, ein neuromorpher Prozessor, der auf ähnliche Sensordatenmustererkennungs- und Intelligenzaufgaben, einschließlich Video/Audio, abzielt. Qualcomm Zeroth Neural Processing Unit, ein weiterer Eintrag in der aufstrebenden Klasse von sensor/AI orientierten Chips. Siehe auch Adapteva Epiphany, ein Manycore-Prozessor mit ähnlicher Betonung auf Chip-Datenfluss, konzentrierte sich auf 32-Bit-Schwimmpunktleistung. CELL, ein Multicore-Prozessor mit Eigenschaften, die mit Vision-Verarbeitungseinheiten (SIMD-Anweisungen und Datentypen geeignet für Video, und On-Chip DMA zwischen Scrappad-Speichern). Coprozessor Graphics Verarbeitungseinheit, auch häufig verwendet, um Vision Algorithmen auszuführen. Die Pascal-Architektur von NVidia umfasst FP16-Unterstützung, um eine bessere Präzision/Kosten-Austausch für KI-Workloads zu bieten. MPSoC OpenCL OpenVX Physik-Verarbeitungseinheit ein früher Versuch, die CPU und GPU mit einem hohen Durchsatzbeschleuniger zu ergänzen. Tensor-Verarbeitungseinheit, ein Chip, der intern von Google zur Beschleunigung von KI-Berechnungen verwendet wird. Referenzen Externe Links Eyeriss-Architektur Holographische Verarbeitungseinheit NeuFlow: A Runtime Reconfigurable Dataflow Processor for Vision