Der Begriff Informationsrevolution beschreibt die aktuellen wirtschaftlichen, sozialen und technologischen Trends über die industrielle Revolution hinaus. Die Informationsrevolution wurde durch Fortschritte in der Halbleitertechnologie ermöglicht, insbesondere durch den Metall-Oxid-Halbleiter-Feldeffekttransistor (MOSFET) und den integrierten Schaltkreis (IC)-Chip, der Anfang des 21. Jahrhunderts zum Informationszeitalter führte. Viele konkurrierende Begriffe wurden vorgeschlagen, die sich auf verschiedene Aspekte dieser gesellschaftlichen Entwicklung konzentrieren. Der britische Polymath-Kristallograph J. D. Bernal führte den Begriff "wissenschaftliche und technische Revolution" in seinem 1939er Buch The Social Function of Science ein, um die neue Rolle zu beschreiben, die Wissenschaft und Technologie in der Gesellschaft spielen. Er behauptete, dass die Wissenschaft eine "produktive Kraft" werde, indem sie die marxistische Theorie der produktiven Kräfte nutzte. Nach einigen Kontroversen wurde der Begriff von Autoren und Institutionen des damals sowjetischen Blocks aufgenommen. Ihr Ziel war es zu zeigen, dass der Sozialismus ein sicheres Zuhause für die wissenschaftliche und technische (technologisch für einige Autoren) Revolution war, die vom Akronym STR. Das Buch Civilization at the Crossroads, herausgegeben vom tschechischen Philosophen Radovan Richta (1969) wurde zu einem Standardreferenz für dieses Thema. Daniel Bell (1980) forderte diese Theorie heraus und befürwortete die postindustrielle Gesellschaft, die zu einer Dienstleistungswirtschaft anstatt zum Sozialismus führen würde. Viele andere Autoren präsentierten ihre Ansichten, darunter Zbigniew Brzezinski (1976) mit seiner "Technetronic Society". Information über soziale und wirtschaftliche Aktivitäten Das Hauptmerkmal der Informationsrevolution ist die wachsende wirtschaftliche, soziale und technologische Rolle der Information. Informationsbezogene Aktivitäten kamen nicht mit der Informationsrevolution zusammen. Sie existierten in einer oder anderen Form in allen menschlichen Gesellschaften und entwickelten sich schließlich zu Institutionen wie der Platonischen Akademie, der Peripatetischen Schule von Aristoteles im Lyceum, dem Musaeum und der Bibliothek von Alexandria oder den Schulen der Babylonischen Astronomie. Die Agrarrevolution und die industrielle Revolution kamen auf, als neue Informationsinputs von einzelnen Innovatoren oder von wissenschaftlichen und technischen Institutionen produziert wurden. Während der Informationsrevolution erleben alle diese Aktivitäten ein kontinuierliches Wachstum, während andere informationsorientierte Aktivitäten entstehen. Information ist das zentrale Thema mehrerer neuer Wissenschaften, die in den 1940er Jahren entstanden sind, darunter Shannons (1949) Informationstheorie und Wieners (1948) Cybernetics. Wiener sagte: "Informationen sind keine Materie oder Energie". Dieser Aphorismus deutet darauf hin, dass Informationen zusammen mit Materie und Energie als dritter Bestandteil des Universums betrachtet werden sollten; Informationen werden von Materie oder von Energie getragen. In den 90er Jahren glaubten einige Schriftsteller, dass Veränderungen, die durch die Informationsrevolution impliziert werden, nicht nur zu einer Finanzkrise für die Regierungen, sondern auch zu einer Auflösung aller "großen Strukturen" führen werden. Die Theorie der Informationsrevolution Der Begriff "Informationsrevolution" kann sich auf solche weit verbreiteten Begriffe als industrielle Revolution und Agrarrevolution beziehen. Beachten Sie jedoch, dass Sie geistig auf materialistische Paradigmen vorziehen können. Folgende grundlegende Aspekte der Theorie der Informationsrevolution können gegeben werden: Der Gegenstand wirtschaftlicher Aktivitäten kann nach der grundsätzlichen Unterscheidung zwischen Materie, Energie und Information begriffen werden. Diese gelten sowohl für den Gegenstand jeder Wirtschaftstätigkeit als auch für jede Wirtschaftstätigkeit oder Unternehmen. Beispielsweise kann eine Industrie Materie (z.B. Eisen) mit Energie und Informationen (Produktions- und Prozesstechnologien, Management usw.) verarbeiten. Informationen sind ein Faktor der Produktion (zusammen mit Kapital, Arbeit, Land (Wirtschaft) sowie ein auf dem Markt verkauftes Produkt, also eine Ware. Als solche erwirbt sie den Gebrauchswert und den Austauschwert und damit einen Preis. Alle Produkte haben Verwendungswert, Austauschwert und Informationswert. Letzteres kann durch den Informationsgehalt des Produkts in Bezug auf Innovation, Design usw. gemessen werden. Branchen entwickeln Informationserzeugende Aktivitäten, die sogenannten Forschungs- und Entwicklungsfunktionen (FuD). Unternehmen und die Gesellschaft im Großen und Ganzen entwickeln die Informations- und Verarbeitungsfunktionen in Form von Managementstrukturen; diese werden auch als "weiße Angestellte", Bürokratie, "Managerial Functions" usw. bezeichnet. Die Arbeit kann nach dem Objekt der Arbeit klassifiziert werden, in Informationsarbeit und Nicht-Informationsarbeit. Die Informationstätigkeit stellt einen großen, neuen Wirtschaftssektor, den Informationssektor zusammen mit dem traditionellen Primärsektor, dem Sekundärsektor und dem Tertiärsektor gemäß der drei Sektorenhypothese dar.Diese sollten restauriert werden, weil sie auf den mehrdeutigen Definitionen von Colin Clark (1940) basieren, die im Tertiärsektor alle Tätigkeiten, die nicht in den primären (Landwirtschaft, Forstwirtschaft usw.) und sekundären (Hersteller) Sektoren enthalten sind. Der quaternäre Sektor und der Quinary-Sektor der Wirtschaft versuchen, diese neuen Tätigkeiten zu klassifizieren, aber ihre Definitionen basieren nicht auf einem klaren Konzept, obwohl letztere von einigen als gleichwertig mit dem Informationssektor betrachtet wird. [2] Aus strategischer Sicht können Sektoren als Informationssektor, Produktionsmittel, Verbrauchsmittel definiert werden, wodurch das klassische Ricardo-Marx-Modell der kapitalistischen Produktionsweise erweitert wird (siehe Einflüsse auf Karl Marx). Marx betonte in vielen Fällen die Rolle des "intellektuellen Elements" in der Produktion, fand aber keinen Platz dafür in sein Modell. Innovationen sind das Ergebnis der Produktion neuer Informationen, neuer Produkte, neuer Produktionsmethoden, Patente usw. Die Diffusion von Innovationen zeigt Sättigungseffekte (bezogener Begriff: Marktsättigung), die bestimmten zyklischen Mustern folgen und "wirtschaftliche Wellen" schaffen, auch als "Geschäftszyklen" bezeichnet. Es gibt verschiedene Arten von Wellen, wie Kondratiev Welle (54 Jahre), Kuznets Schwingung (18 Jahre,) Juglar-Zyklus (9 Jahre) und Kitchin (ca. 4 Jahre, siehe auch Joseph Schumpeter) zeichnet sich durch ihre Natur, Dauer und damit wirtschaftliche Auswirkungen aus. Die Diffusion von Innovationen führt zu strukturellen sektoralen Veränderungen in der Wirtschaft, die glatt sein können oder Krise und Erneuerung schaffen können, einem Prozess, den Joseph Schumpeter als "kreative Zerstörung" bezeichnete. Aus einer anderen Perspektive identifizierte Irving E. Fang (1997) sechs "Informationsrevolutionen": Schreiben, Drucken, Massenmedien, Unterhaltung, das "Tool shed" (das wir jetzt nach Hause rufen) und die Informationen Autobahn. In dieser Arbeit wird der Begriff "Informationsrevolution" in engem Sinne verwendet, um Trends in Kommunikationsmedien zu beschreiben. Die Messung und Modellierung der Informationsrevolution Porat (1976) hat den Informationssektor in den USA anhand der Input-Output-Analyse gemessen; die OECD hat Statistiken über den Informationssektor in die Wirtschaftsberichte ihrer Mitgliedstaaten aufgenommen. Veneris (1984, 1990) erforschte die theoretischen, ökonomischen und regionalen Aspekte der Informationsrevolution und entwickelte ein Systemdynamiksimulations-Computermodell. Diese Arbeiten können als Folge des Pfades gesehen werden, der mit der Arbeit von Fritz Machlup entstand, der in seinem (1962) Buch "Die Produktion und Verbreitung von Wissen in den Vereinigten Staaten" behauptete, dass die "Wissensindustrie 29% des US-Bruttosozialprodukts repräsentierte", die er als Beweis dafür sah, dass das Informationszeitalter begonnen hatte. Er definiert Wissen als Ware und versucht, die Größe der Produktion und Verteilung dieser Ware in einer modernen Wirtschaft zu messen. Machlup geteilte Informationen verwenden in drei Klassen: instrumentelles, intellektuelles und Pastime Wissen. Er identifizierte auch fünf Arten von Wissen: praktisches Wissen; intellektuelles Wissen, d.h. allgemeine Kultur und die Befriedigung der intellektuellen Neugier; Pastime-Wissen, d.h. Wissen, das nicht-intellektuelle Neugier oder das Verlangen nach leichter Unterhaltung und emotionaler Stimulation erfüllt; geistiges oder religiöses Wissen; unerwünschtes Wissen, versehentlich erworben und ziellos erhalten. Die jüngsten Schätzungen haben folgende Ergebnisse erreicht: Die technologische Kapazität der Welt, Informationen über ein-Wege-Broadcast-Netzwerke zu erhalten, wuchs zwischen 1986 und 2007 mit einer anhaltenden jährlichen Wachstumsrate von 7 %; die technologische Kapazität der Welt, Informationen zu speichern, wuchs mit einer anhaltenden jährlichen Wachstumsrate von 25 % zwischen 1986 und 2007; die effektive Kapazität der Welt zum Informationsaustausch über zwei-Wege-Telekommunikationsnetze wuchs mit einer anhaltenden jährlichen Wachstumsrate von 30 % in den gleichen Siehe auch Referenzen Bibliographie Mills, C. W. (1951),"White Collar: The American Middle Classes", Oxford University Press. Grinin, L. (2007,) Periodisierung der Geschichte: Eine theoretisch-mathematische Analyse. In: Geschichte und Mathematik. Moskau: KomKniga/URSS.P.10-38 Externe Links Messung der Informationswirtschaft: OECD-Berichte OECD-Leitfaden für die Messung der Informationsgesellschaft OECD "Measuring the Information Economy 2002" Sektoren der WirtschaftDie Informationsrevolution von Fractal-Vortex