Ein Raumfahrzeug ist ein Fahrzeug oder eine Maschine, die im Außenraum fliegen soll. Eine Art künstlicher Satelliten, Raumschiff werden für eine Vielzahl von Zwecken verwendet, einschließlich Kommunikation, Erdbeobachtung, Meteorologie, Navigation, Raumkolonisation, planetarische Exploration und Transport von Mensch und Fracht. Alle Raumfahrzeuge mit Ausnahme von Ein-Stufen-zu-Orbit-Fahrzeugen können nicht alleine in den Raum gelangen und benötigen ein Startfahrzeug (Wagenrakete). Auf einem Sub-Orbital-Raumflug gelangt ein Raumfahrzeug in den Raum und kehrt dann zur Oberfläche zurück, ohne genügend Energie oder Geschwindigkeit gewonnen zu haben, um eine vollständige Umlaufbahn der Erde zu bilden. Für orbitale Raumflights betreten Raumfahrzeuge geschlossene Orbits um die Erde oder um andere Himmelskörper. Raumfahrzeuge, die für den menschlichen Raumflug verwendet werden, führen Menschen an Bord als Besatzung oder Passagiere von Anfang an oder auf Orbit (Raumstationen) nur, während diejenigen, die für robotische Raummissionen verwendet werden, entweder autonom oder telerobotisch arbeiten. Robotische Raumfahrzeuge zur Unterstützung der wissenschaftlichen Forschung sind Raumsonden. Robotische Raumfahrzeuge, die um einen Planetenkörper in Umlauf bleiben, sind künstliche Satelliten. Bisher sind nur eine Handvoll interstellarer Sonden, wie Pioneer 10 und 11, Voyager 1 und 2 und New Horizons, auf Trajektorien, die das Sonnensystem verlassen. Orbital Raumschiff kann erholbar sein oder nicht. Die meisten nicht. Wiederverdeckbare Raumschiffe können nach der Methode der Wiedereinfahrt zur Erde in nicht-geschwungene Raumkapseln und geflügelte Raumplanen unterteilt werden. Wiederverwertbare Raumfahrzeuge können wiederverwendbar sein (kann wieder oder mehrmals gestartet werden, wie der SpaceX Dragon und die Space Shuttle Orbiter) oder ausfahrbar (wie die Soyuz). In den letzten Jahren sehen wir mehr Raumagenturen, die zu wiederverwendbaren Raumfahrzeugen neigen. Die Menschheit hat Raumflug erreicht, aber nur wenige Nationen haben die Technologie für Orbitalstarts: Russland (RSA oder Roscosmos), die Vereinigten Staaten (NASA,) die Mitgliedsstaaten der Europäischen Raumfahrtagentur (ESA,) Japan (JAXA,) China (CNSA,) Indien (ISRO,) Taiwan (National Chung-Shan Institute of Science and Technology, Taiwan National Space Organization (NSPO,) Israel (ISA, Nordkorea). Darüber hinaus haben mehrere private Unternehmen die Technologie für orbitale Starts entwickelt oder entwickeln, unabhängig von staatlichen Stellen. Die prominentesten Beispiele solcher Unternehmen sind SpaceX und Blue Origin. Geschichte Eine deutsche V-2 wurde zum ersten Raumschiff, als sie im Juni 1944 in Peenemünde eine Höhe von 189 km erreichte. Sputnik 1 war der erste künstliche Satelliten. Es wurde am 4. Oktober 1957 von der Sowjetunion in eine elliptische Tiefen-Erd-Orbit (LEO) eingeführt. Der Start in neue politische, militärische, technologische und wissenschaftliche Entwicklungen, während der Sputnik-Start ein einziges Ereignis war, markierte den Beginn der Raumzeit. Neben seinem Wert als technologischer Erster half Sputnik 1 auch, die Dichte der oberen atmosphärischen Schicht zu identifizieren, indem sie die orbitalen Veränderungen des Satelliten messen. Sie lieferte auch Daten zur Funksignalverteilung in der Ionosphäre. Drückender Stickstoff im falschen Körper des Satelliten bot die erste Gelegenheit zur Meteorienerkennung. Sputnik 1 wurde während des Internationalen geophysikalischen Jahres von Site No.1/5 auf der 5. Tyuratam Reihe in Kasachische SSR (jetzt im Baikonur Cosmodrome) gestartet. Der Satellit reiste mit 29.000 Kilometern pro Stunde (18.000 mph), der 96.2 Minuten dauerte, um einen Orbit abzuschließen, und sendete Radiosignale bei 20.005 und 40.002 MHz Während Sputnik 1 das erste Weltraumfahrzeug war, um die Erde zu orbitieren, hatten andere künstliche Objekte zuvor eine Höhe von 100 km erreicht, was die Höhe ist, die von der internationalen Organisation Fédération Aéronautique Internationale als Raumflug benötigt. Diese Höhe wird die Kármán Linie genannt. Insbesondere gab es in den 1940er Jahren mehrere Teststarts der V-2 Rakete, von denen einige Höhen gut über 100 km erreichten. Raumfahrzeuge Bewaffnetes Raumschiff Seit 2016 haben nur drei Nationen Raumschiffe geflogen: UdSSR/Russland, USA und China. Das erste bemannte Raumschiff war Vostok 1, der das sowjetische Kosmonauten Yuri Gagarin 1961 in den Raum brachte und eine vollständige Erdorbit vervollständigte. Es gab fünf andere Crew-Missionen, die ein Vostok-Raumfahrzeug benutzten. Das zweite bemannte Raumschiff wurde Freedom 7 genannt, und es führte eine suborbitale Raumflight im Jahr 1961 mit amerikanischem Astronaut Alan Shepard auf eine Höhe von knapp über 187 Kilometer (116 mi). Es gab fünf andere Crew-Missionen mit Mercury Raumschiff. Andere sowjetische Besatzungsraumfahrzeuge umfassen die Voskhod, Soyuz, geflogen als Zond/L1, L3, TKS, und die Salyut und Mir Besatzungsraumstationen. Andere US-amerikanische Raumschiffe umfassen das Raumschiff Gemini, das Apollo-Raumfahrzeug einschließlich des Apollo Lunar-Moduls, die Skylab-Raumstation, das Space Shuttle mit ungeahnten europäischen Raumplatten und privaten US-Raumschiffen-Modulen, und die SpaceX Crew Dragon Konfiguration ihres Dragon 2. Auch die US-Gesellschaft Boeing entwickelte und flog ein Raumschiff von sich, die CST-100, gemeinhin als Starliner bezeichnet, aber ein Besatzungsflug ist noch zu geben. China entwickelte sich, flog aber nicht Shuguang und nutzt derzeit Shenzhou (die erste Crew-Mission war 2003). Außer dem Space Shuttle waren alle wiederherstellbaren bemannten orbitalen Raumschiffe Raumkapseln. Bewaffnete Raumkapseln Die International Space Station, die seit November 2000 besetzt ist, ist ein Joint Venture zwischen Russland, den Vereinigten Staaten, Kanada und mehreren anderen Ländern. Raumflugzeuge Raumflugzeuge sind Raumschiffe in Form von und Funktion als Flugzeuge gebaut. Das erste Beispiel hierfür war das nordamerikanische X-15-Raumflugzeug, das zwei Besatzungsflüge durchführte, die in den 1960er Jahren eine Höhe von über 100 km erreichten. Das erste wiederverwendbare Raumfahrzeug, das X-15, wurde am 19. Juli 1963 auf einer suborbitalen Trajektorie luftlauniert. Am 20. Jahrestag des Fluges von Yuri Gagarin am 12. April 1981 wurde das erste teils wiederverwendbare Orbital-Raumfahrzeug, ein geflügelter Nicht-Kapseln, das Space Shuttle, in den USA gestartet. Während der Shuttle-Ära wurden sechs Orbiter gebaut, die alle in der Atmosphäre geflogen sind und von denen fünf im Raum geflogen sind. Enterprise wurde nur für Anflug- und Landetests verwendet, die von der Rückseite einer Boeing 747 SCA gestartet wurden und bei Edwards AFB, Kalifornien, auf Totsticklandungen gleiten. Das erste Space Shuttle, das ins All fliegt, war Columbia, gefolgt von Challenger, Discovery, Atlantis und Endeavour. Endeavour wurde gebaut, um Challenger zu ersetzen, als es im Januar 1986 verloren ging. Columbia brach im Februar 2003 in der Reentry auf. Das erste automatische, teilweise wiederverwendbare Raumfahrzeug war der Buran-Klasse-Shuttle, der am 15. November 1988 von der UdSSR ins Leben gerufen wurde, obwohl er nur einen Flug machte und dieser entschraubt wurde. Dieser Raumplan wurde für eine Crew konzipiert und stark dem US-Raum-Shuttle ähnelte, obwohl seine Drop-off-Booster flüssige Treibstoffe verwendet und seine Hauptmotoren auf der Basis von dem, was wäre der externe Tank im American Shuttle. Mangelnde Finanzierung, kompliziert durch die Auflösung der UdSSR, verhinderte weitere Flüge von Buran. Anschließend wurde der Space Shuttle modifiziert, um im Bedarfsfall einen autonomen Wiedereintritt zu ermöglichen. Nach der Vision for Space Exploration wurde das Space Shuttle im Jahr 2011 vor allem wegen seines Alters und der hohen Kosten von Programm erreicht über eine Milliarde Dollar pro Flug im Ruhestand. Die menschliche Transportrolle des Shuttles soll durch SpaceX's SpaceX Dragon 2 und Boeings CST-100 Starliner ersetzt werden. Der erste Crew-Flug von Dragon 2 fand am 30. Mai 2020 statt. Die schwere Frachttransportrolle des Shuttles soll durch expendierbare Raketen wie das Space Launch System und die vulkanische Rakete der ULA sowie die kommerziellen Startfahrzeuge ersetzt werden. Das SpaceShipOne von Scaled Composites war ein wiederverwendbares Suborbital-Raumflugzeug, das im Jahr 2004 Piloten Mike Melvill und Brian Binnie auf aufeinanderfolgenden Flügen mitführte, um den Ansari X-Preis zu gewinnen. Die Spaceship Company wird ihren Nachfolger SpaceShipTwo.Eine Flotte von SpaceShipTwos betrieben von Virgin Galactic wurde geplant, um wiederverwendbare private Raumflight mit zahlenden Passagieren im Jahr 2014 zu beginnen, aber wurde nach dem Absturz von VSS Enterprise verzögert. LWL-Sattel – erstes Fahrzeug – erstes Fahrzeug der Welt 1 – Chinas erste Mondmission Chang'e 2 – Chinas zweite Mondmission Chang'e 3 – Chinas erste sanfte Landung auf dem Mond Chang'e 4 – erste sanfte Landung auf der Fernseite des Mondes Chandrayaan 1 – erste indische Mondmission Chandrayaan 2 – zweite indische Mondmission Planetarische Sonden Akatsuki JPN – eine Venus orbiter Cassini–Huygens – erste Saturn-Orbiter und Titan-Lander-Kuriosität – Rover gesendet zum Mars Mars Express – Mars Orbiter Mars Global Surveyor – Mars orbiter Mars Orbiter Mission (Mangalyaan) - Indiens erste Interplanetäre Sonde Mars Reconnaissance Orbiter – ein fortschrittliches Klima, Bildgebung, Untergrundradar und Telekommunikation Mars-Orbiter MESSENGER – erster Mercury-Orbiter (arrival 2011)Mars Pathfinder – Mars-Lander mit dem Sojourner-Rover New Horizons – erster Pluto-Flyby (arrival 2015) Pioneer 10 – erste Jupiter-Flyby, erste Bilder schließen Pioneer 11 – zweite Jupiter-Flyby und erste Saturn-Flyby (erste Bilder von Saturn) Pioneer Venus – erster Orbiter der Venus und Lander Vega 1 – Ballon freigelassen in Venus Atmosphäre und Lander, Mutterschiff fuhr weiter nach Halley's Comet. Gemeinsame Mission mit Vega 2.Venera 4 – erste sanfte Landung auf einem anderen Planeten (Venus) Wiking 1 – erste sanfte Landung auf Mars Voyager 1 - Flybys von Jupiter, Saturn und Saturn Mond Titan Voyager 2 – Jupiter-Flyby, Saturn-Flyby und erste Flybys/Bilder von Neptune und Uranus-Perseverance - Rover nach Mars gesendet in 2020 Ingenuity - experimentelles Rotorfahrzeug an den Mars in 2020 Andere – Tiefenraum Cluster Deep Space 1 Deep Impact Genesis Hayabusa Near Earth Asteroid Rendezvous Rosetta Stardust STEREO – Heliospheric und Solar Sensing; erste Bilder des gesamten Suncrafts Furthest spacecraft from the Sun Voyager 1 at 148.09 AU as Januar 2020, travel nach außen bei ca. 3.58 AU/a (61.100 km/h; 38.000 mph) Pioneer 10 at 122.48 AU per Dezember 2018, travel nach außen bei ca. 2.52 AU/a (43.000 km/h; 26.700 mph) Ungeförderte und abgesagte Programme Crewed Spacecraft Chinesische Shuguang-Kapsel sowjetisch Zond/L1 – Mondflyby-Kapsel sowjetisch L3 – Kapsel und Mondlander sowjetisch LK – Mondlander sowjetisch TKS – Raumstation resupply-Kapsel sowjetisch Buran-Klasse Shuttle – Raumplane sowjewjewjewjewjewjewjewjewjewjewjewjewjewjewjewjewjewjewjewjewjewjewjewjewjewjewjewjewowjewjewjewjewjewjewjewjewjewjewjewjewjewjewjewjewjewjewjewjewjewjewjewjewjewjewjewjewjewjewjewjewjewjewjewjewjewjewjewjewjewjewjewjewjewjewjewjewjewje Star Spacecraft under development Crewed (US-NASA; Europe-ESA) Orion – Kapsel (US-SpaceX) Starship – VTVL Raumschiff (US-Boeing) CST-100 – Kapsel (US-Sierra Nevada Corporation) Dream Chaser – orbital spaceplane (US-The SpaceShip Company) SpaceShipTwo suborbital spaceplane (US-Blue Origin) (India-ISRO) Gaganyaan – Kapsel (India-ISRO)RLV Technologie Demonstrationsprogramm – Raumschiff (Russland-RKA)Orel – Kapsel (Europa-ESA)Advanced Crew Transportation System – Kapsel (Iranian Space Agency)Iranische Crewed Raumschiff – Kapsel Uncrewed CNES Mars Netlander Darwin14 ESA Sonde Sierra Nevada Corporation Dream Chaser – orbital cargo spaceplane James Webb Space Telescope (delayed) Skylon Raumplane StarChip und Sprstellites Raumschiffe Spacecraft-Untersysteme umfassen den Bus des Raumfahrzeugs und können Einstellungsbestimmung und -kontrolle (verschiedenerweise ADAC, ADC oder ACS) Anleitung, Navigation und Kontrolle (GNC oder GN&C), Kommunikation (Comms,) Befehl und Datenhandling (CDH oder C&DH) Leistung (EPS,) thermische Kontrolle (TCS,) Antrieb und Strukturen umfassen. Am Bus sind typischerweise Nutzlasten angebracht. Lebensunterstützung Raumfahrzeug für den menschlichen Raumflug muss auch ein Rettungsunterstützungssystem für die Crew umfassen. Einstellungskontrolle Ein Spacecraft braucht ein Teilsystem zur Einstellungskontrolle, das im Raum richtig ausgerichtet ist und auf externe Drehmomente und Kräfte richtig reagiert. Das Einstellungssteuerungs-Subsystem besteht aus Sensoren und Aktoren zusammen mit den Steuerungsalgorithmen. Das Teilsystem der Haltungssteuerung erlaubt eine korrekte Anzeige für das Wissenschaftsziel, Sonneneinstrahlung auf die Solar-Arrays und Erde, die auf Kommunikation hinweisen. GNC Die Anleitung bezieht sich auf die Berechnung der Befehle (in der Regel durch das CDH Subsystem), die benötigt werden, um das Raumfahrzeug zu steuern, wo es gewünscht wird. Navigation bedeutet die Bestimmung der orbitalen Elemente oder Position eines Raumfahrzeugs. Steuerung bedeutet, den Weg des Raumfahrzeugs einzustellen, um die Missionsanforderungen zu erfüllen. Befehls- und Datenverarbeitung Das CDH Subsystem empfängt Befehle aus dem Kommunikationsteilsystem, führt Validierung und Decodierung der Befehle durch und verteilt die Befehle an die entsprechenden Raumfahrzeugteilsysteme und Komponenten. Die CDH empfängt auch haushältige Daten und Wissenschaftsdaten von den anderen Raumfahrzeug-Subsystemen und -Komponenten und verpackt die Daten zur Speicherung auf einem Datenrecorder oder zur Übertragung auf den Boden über das Kommunikations-Subsystem. Weitere Funktionen der CDH umfassen die Aufrechterhaltung der Raumfahrzeuguhr und die Überwachung des Gesundheitszustands. Kommunikation Spacecraft, sowohl robotisch als auch bemannt, nutzen verschiedene Kommunikationssysteme für die Kommunikation mit terrestrischen Stationen sowie für die Kommunikation zwischen Raumfahrzeugen im Raum. Zu den genutzten Technologien zählen HF und optische Kommunikation. Darüber hinaus sind einige Raumfahrzeug-Payloads explizit zum Zweck der Boden-Boden-Kommunikation mit Empfänger/Retransmitter-Elektronik-Technologien. Power Spacecraft benötigt ein Teilsystem zur Stromerzeugung und -verteilung der verschiedenen Teilsysteme. Für Raumfahrzeuge in der Nähe der Sonne werden Solarpaneele häufig verwendet, um elektrische Energie zu erzeugen. Raumfahrzeuge, die an entfernteren Standorten, beispielsweise Jupiter, betrieben werden, können einen Radioisotop-Thermo-elektrischen Generator (RTG) zur Stromerzeugung einsetzen. Die elektrische Leistung wird über eine Stromaufbereitungsanlage übertragen, bevor sie über einen elektrischen Bus zu anderen Raumfahrzeugkomponenten führt. Batterien werden typischerweise über einen Batterieladeregler mit dem Bus verbunden, und die Batterien werden verwendet, um elektrische Energie während Perioden bereitzustellen, wenn Primärenergie nicht zur Verfügung steht, beispielsweise wenn ein Low Earth-Orbit-Raumfahrzeug von der Erde eingeklemmt wird. Wärmedämmung Raumfahrzeuge müssen entwickelt werden, um dem Durchgang durch die Erdatmosphäre und die Raumumgebung zu widerstehen. Sie müssen im Vakuum mit Temperaturen arbeiten, die möglicherweise über Hunderte von Grad Celsius und (wenn es um Wiedereintritt) in Gegenwart von Plasmas reichen. Materialanforderungen sind so, dass entweder hohe Schmelztemperatur, niedrige Dichtematerialien wie Beryllium und verstärkter Kohlenstoff-Kohlenstoff oder (möglicherweise aufgrund der geringeren Dickenanforderungen trotz seiner hohen Dichte) Wolfram oder ablative Kohlenstoff-Kohlenstoff-Verbunde verwendet werden. Je nach Missionsprofil muss Raumfahrzeug auch auf der Oberfläche eines anderen Planetenkörpers arbeiten. Das Teilsystem der thermischen Steuerung kann in Abhängigkeit von der Auswahl von Materialien mit spezifischen Strahlungseigenschaften passiv sein. Die aktive thermische Steuerung nutzt elektrische Heizungen und bestimmte Aktuatoren wie Jalousien, um Temperaturbereiche von Geräten in bestimmten Bereichen zu steuern. Raumfahrzeugantrieb Spacecraft kann oder darf kein Vortriebsteilsystem aufweisen, je nachdem, ob das Missionsprofil einen Vortrieb erfordert oder nicht. Das Swift Raumfahrzeug ist ein Beispiel für ein Raumfahrzeug, das kein Antriebssubsystem aufweist. Typischerweise umfassen LEO Raumfahrzeuge jedoch ein Antriebsteilsystem für Höhenverstellung (Drag Make-up Manöver) und Neigungsverstellungsmanöver. Ein Antriebssystem wird auch für Raumfahrzeuge benötigt, die Momentum-Management-Manöver durchführen. Zu den Komponenten eines konventionellen Antriebsteilsystems gehören Kraftstoff, Tank, Ventile, Rohre und Druckmaschinen. Das thermische Regelsystem grenzt mit dem Antriebsteilsystem durch Überwachung der Temperatur dieser Komponenten und durch Vorwärmen von Tanks und Schubern in Vorbereitung auf ein Raumfahrzeugmanöver. Structures Spacecraft muss entwickelt werden, um Startlasten des Startfahrzeugs standzuhalten, und muss einen Befestigungspunkt für alle anderen Subsysteme haben. Je nach Missionsprofil muss das strukturelle Teilsystem den Belastungen, die durch den Eintritt in die Atmosphäre eines anderen Planetenkörpers entstehen, standhalten und auf der Oberfläche eines anderen Planetenkörpers landen. Nutzlast Die Nutzlast hängt von der Mission des Raumfahrzeugs ab und gilt typischerweise als Teil des Raumschiffs "das die Rechnungen bezahlt". Typische Nutzlasten könnten beispielsweise wissenschaftliche Instrumente (Kameras, Teleskope oder Partikeldetektoren) Fracht oder eine menschliche Crew umfassen. Bodensegment Das Bodensegment, wenn auch nicht technisch Teil des Raumfahrzeugs, ist für den Betrieb des Raumfahrzeugs von entscheidender Bedeutung. Typische Komponenten eines im Normalbetrieb verwendeten Bodensegments umfassen eine Missionsbetriebsanlage, bei der das Flugbetriebsteam den Betrieb des Raumfahrzeugs, eine Datenverarbeitungs- und Speichereinrichtung, Erdstationen durchführt, um Signale aus dem Raumfahrzeug abzustrahlen und Signale zu empfangen, sowie ein Sprach- und Datenkommunikationsnetz zur Verbindung aller Missionselemente. StartfahrzeugDas Startfahrzeug fördert das Raumfahrzeug von der Erdoberfläche, durch die Atmosphäre und in einen Orbit, wobei die genaue Orbit von der Missionskonfiguration abhängig ist. Das Startfahrzeug kann ausfahrbar oder wiederverwendbar sein. Siehe auch Referenzen Hinweise Zitate Bibliographie Ritter, Will (Januar 23, 2006). " Raumfahrzeuge Haut heilt sich selbst".Neuer Wissenschaftler. Retrieved February 11, 2008.Wertz, James; Larson, Wiley J (1999). Raummissionsanalyse und Design (3. ed.). Torrance, California: Microcosm.ISBN 978-1-881883-10-4. Externe Links NASA: Space Science Spacecraft Missions Archived 2005-11-08 at the Wayback Machine NSSDC Master Catalog Spacecraft Query Form Early History of Spacecraft Basics of Spaceflight Tutorial from JPL/Caltech International Spaceflight Museum