Ein Penile-Implantat ist ein implantiertes Gerät zur Behandlung von Erectile Dysfunktion, Peyronie-Krankheit, Irische Priapismus, Deformität und jede traumatische Schädigung des Penis und für Phalloplasty in Männern oder Phalloplasty und Metoidioplasty in weiblich-to-male Geschlechtsumladungsoperation. Männer entscheiden sich auch für penile Implantate für ästhetische Zwecke. Zufriedenheit und sexuelle Funktion der Männer werden durch Beschwerden über die Genitalgröße beeinflusst, die zu chirurgischen und nicht-chirurgischen Lösungen für die Penisänderung führen. Obwohl es viele verschiedene Arten von Implantaten gibt, fallen die meisten in eine der beiden Kategorien: verformbare und aufblasbare Transplantate. Penile Größe Laut dem britischen Journal of Urology International ist eine Studie, die Daten aus 17 früheren wissenschaftlichen Papieren, die Messungen von insgesamt 15,521 Männern aus der ganzen Welt enthalten, der durchschnittliche knochengepresste Penis 3,6 Zolllänge und 3,66 Zoll in girth, während der durchschnittliche frustrierte Penis 5,8 Zoll und 4,59 Zoll in girth beträgt. Ein 16-cm (6.3-Zoll) Knochenpress Penis fällt in den 95th-prozentigen Penis: Nur fünf von 100 Männern hätten einen Penis größer als 16 cm. Hingegen fällt ein erektorischer Penis mit 10 cm (3.94 Zoll) in das Fünfte Prozentile: Nur fünf von 100 Männern hätten einen Penis kleiner als 10 cm. Die Forscher kamen zu dem Schluss, dass es keine überzeugenden Beweise dafür gab, die Penisgröße mit anderen physikalischen Merkmalen wie Höhe, Body-Mass-Index oder sogar Schuhgröße zu verknüpfen. Frauenpräferenzen für Penis Größe Frauen für die Penisgröße können den Komfort der Männer mit ihren eigenen Einrichtungen beeinträchtigen und Auswirkungen auf die sexuelle Gesundheit haben. Studien der weiblichen Penisgrößenpräferenzen haben in der Regel auf ihre abstrakten Ratings oder die Auswahl unter 2D, Flaccid-Bildern zurückgegriffen. Laut einer Studie, die haptische Impulse verwendet hat, um erstmalig eine Bewertung der Größe der Frau zu ermöglichen und ihre Präferenzen für erektiöse Penisgrößen in verschiedenen Kontexten zu prüfen. Frauen bevorzugt einen Penis von etwas größeren Umbrüchen und Länge für eine Zeit (Länge = 6,4 Zoll/16,3 cm, Umsiedlung = 5,0 Zoll/12,7 cm) gegenüber Langzeit (Länge = 6,3 Zoll/1,0 cm, räumliche Ausdehnung = 4,8 Zoll/12,2 cm) Sexualpartner. In diesen ersten Schätzungen von erekrose Penisgrößenpräferenzen mit 3D-Modellen schlagen Frauen eine genaue Rückrufgröße vor und bevorzugen Penis nur etwas größer als durchschnittlich. Geschichte Der erste moderne prosthetische Wiederaufbau eines Penis wird den NA Borgus, einem deutschen Arzt, der die ersten chirurgischen Versuche im Jahr 1936 über Soldaten mit traumatischen Amputationen des Penis durchgeführt hat, zugewiesen. Er nutzte als Prosthetisches Material und wies die Genitalverstümmelungen sowohl für Epidemien als auch für Interkurse auf. Willard E. Goodwin und William Wallace Scott waren die erste, um die Platzierung von synthetischen penile Implantaten mit Acrylprothese im Jahr 1952 zu beschreiben. Silikon-basierte Penile Implantate wurden von Austin Lash entwickelt und die erste Fallreihe wurde 1964 veröffentlicht. Die Entwicklung eines hochgradigen Silikons, das derzeit in Penile Implantaten verwendet wird, wird der NASA gutgeschrieben. Im Jahr 1973 wurden im Rahmen der Jahrestagung der American Urologische Association von zwei Gruppen von Ärzten aus der Baylor University (Gerald Timm, William E.MANN und F. Brantley Scott) und der University of Miami (Michael P. Small und Hernan M. Carrion) die Prototypen der zeitgenössischen aufblasbaren und verformbaren Penile Implantate vorgestellt. Kleine und Carrion begann 1975 mit der Einführung von Small-Carrion Prosthesis (Mentor, USA) die populärisierung von halbrigid penile Implantaten. Brantley Scott hat das erste Gerät beschrieben, das aus zwei aufblasbaren zylindricalen Organen besteht, die aus Silikon bestehen, einem Speicher mit Radiopaque Flüssigkeit und zwei Pumpeneinheiten. Die Produkte der ersten Generation wurden über American Medical Systems (AMS; derzeit Boston Scientific) vermarktet, mit denen Brantley Scott assoziiert wurde. Seit der ersten Generation wurden viele Geräte aktualisiert. 1983 trat Mentor (derzeit Coloplast) dem Markt bei. 2017 gab es mehr als zehn Hersteller von Penile Implantaten in der Welt, aber nur wenige bleiben auf dem Markt. Die neuesten Ergänzungen zum Markt sind Zephyr Schirurg Implants und Rigicon Innovative Urologische Lösungen. Zephyr Schirurg Implants, zusammen mit Penile Implantaten für biologische Männer, hat die erste Linie von annehmbaren und länglichen Penile-Implantaten eingeführt, die für die geschlechtsspezifische Umladung von Trans Männern konzipiert sind. Laut Analyse der 5 %-Arzneimittel für den öffentlichen Gebrauch von 2001 bis 2010 wurden etwa 3 % der Patienten mit erektiler Dysfunktion für Penile Implantation diagnostiziert. Jedes Jahr werden in den USA fast 25.000 große Penile-Prothesen implantiert. In der Liste sind im Jahr 2020 Penile Implantate verfügbar. Arten Malleable Penile Implantate Es ist eine Reihe von Nagetieren, die in die Korporation des Penis eingebracht werden. Die Nagetiere sind schwer, aber sie können im Sinne einer manuellen Anpassung an die ereklagte Position angepasst werden. Es gibt zwei Arten von verformbaren Implantaten: eine, die aus Silikon hergestellt wird und keine Nagetiere im Inneren haben, auch Soft Implantate genannt, und eine andere mit einem Silber- oder Stahlstrahlkern in beschichtetem Silikon. Einige der Modelle haben gestreifbare Berge, die für eine längere Anpassung bestimmt sind. Derzeit gibt es weltweit eine Vielzahl von verformbaren Penile Implantaten. Leichte Penile Implantate Das in jüngster Zeit entwickelte aufblasbare Penile Implantat (IPP) ist eine Reihe von aufblasbaren Zylindern und einem Pumpensystem. Auf der Grundlage der Unterschiede in der Struktur gibt es zwei Arten von aufblasbaren Penile Implantaten: zwei- und drei-teilige IPPs. Beide Arten von aufblasbaren Geräten werden mit steriler Kochlösung gefüllt, die im Prozess in Zylinder pumpt. Die Zylinder werden in den sächsischen Körper des Penis implantiert. Das Pumpensystem ist an die Zylinder befestigt und in das Scrotum platziert. Dreierimplantate verfügen über ein separates großes Reservoir, das mit der Pumpe verbunden ist. In der Regel befindet sich das Reservoir im Retropubic-Raum (Retzius-Raum), aber auch andere Orte wurden beschrieben, wie z.B. der transverse Muskel- und Rückspiegel. Dreier Implantate bieten eine wünschenswertere Rigidität und das Girth des Penis, der die natürliche Erektion anstrebt. Darüber hinaus bieten drei Teilimplantate bei deflatierter Beatmung durch ein umfangreiches Reservoir die volle Abschwächung des Penis und bringen dadurch mehr Komfort als zwei-kleine und verformbare Implantate. Die Kochlösung wird manuell vom Reservoir in bilaterale Kammern von Zylindern gepumpt, die in der Welle des Penis eingeführt wurden und das nicht- oder minimal funktionierende Erektilgewebe ersetzt. Dies stellt eine Erektion her. Jedoch bleiben die Geißel des Penis unberührt. Neunty bis neun Fünf Prozent der aufblasbaren Prothesen produzieren Erektionen, die für den Geschlechtsverkehr geeignet sind. In den Vereinigten Staaten hat die aufblasbare Prothese aufgrund ihrer niedrigeren Infektionsrate, der hohen Überlebensrate der Geräte und der Zufriedenheitsrate von 80-90% weitgehend das verformbare Element ersetzt. Der erste IPP-Prototyp, der 1975 von Scott und Kollegen vorgestellt wurde, war eine dreiteilige Prothese (zwei Zylinder, zwei Pumpen und ein Flüssigkeitsspeicher). Inzwischen hat die IPP mehrfache Änderungen und Verbesserungen für die Zuverlässigkeit und Haltbarkeit der Geräte vorgenommen, einschließlich der Änderung des in der Implantatherstellung verwendeten chemischen Materials, der Verwendung von hydrophilen und antibiotischen Beschichtungen zur Senkung der Infektionsraten, der Einführung einer einzigen rezeptfreien Freisetzung usw. Neben der Entwicklung des Geräts wurden auch die für die Implantation von penile Prothesen verwendeten Techniken verbessert. Konzentrierte Penile-Implantate waren eines der ersten Eingriffe in die Urologie, bei denen die keine chirurgische Technik eingeführt wurde. Dies hat die Rate der postoperativen Infektionen deutlich gesenkt. Medizinische Verwendung Erectile Dysfunktion Trotz der jüngsten raschen und umfassenden Entwicklung von nicht-chirurgischen Managementoptionen für erektile Dysfunktion, insbesondere neuartige gezielte Medikamente und Gentherapie, bleiben die Penile Implantate der Hauptwohnsitz und die Goldnorm für die Behandlung von erektilen Dysfunktionsrefraktären für orale Medikamente und injizierte Therapie. Penile Implantate können zudem eine wichtige Option für diejenigen mit erektiler Dysfunktion sein, die eine dauerhafte Lösung ohne medizinische Therapie verfolgen möchten. Penile Implantate wurden für die Behandlung von erektiler Dysfunktion mit verschiedenen Ätiologien verwendet, einschließlich vaskulärer, kavernosaler, neurogener, psychologischer und postchirurgischer (z.B. Prostatektomie). Die amerikanische Urologische Vereinigung empfiehlt, alle Männer mit erektiler Dysfunktion über Penile Implantate als Behandlungsoption zu informieren und die möglichen Ergebnisse mit ihnen zu erörtern. Penile deformity Penile Implantate können dazu beitragen, die natürliche Form des Penis in verschiedenen Bedingungen zu erholen, die zur Verhängung geführt haben. Diese können traumatische Verletzungen, penile surgeries, disfigurierende und fibrosierende Erkrankungen des Penis wie die Peyronie-Krankheit sein. In der Peyronie-Krankheit beeinträchtigt der Wechsel der Penile-Sämpfung den normalen Geschlechtsverkehr und führt zu einer erektilen Dysfunktion aufgrund einer Störung des Blutflusses in den sächsischen Stellen des Penis. Infolgedessen befasst sich die Implantation von penile prosthesis in der Peyronie-Krankheit mit mehreren Mechanismen, die an der Pathophysiologie der Krankheit beteiligt sind. Geschlechtsumwandlung für Frauen Obwohl verschiedene Modelle von penile Prothesen nach Phalloplasty-Verfahren implantiert worden sind, wurden im ersten Fall, der 1978 von Pucket und Montie beschrieben wurde, die ersten Penile-Implantate, die speziell für Frauen-zu-male Geschlechtsumwandlungsoperationen für Trans-Märkte konzipiert und produziert wurden, 2015 von Zephyr Splasts eingeführt. beide Modelle stehen zur Verfügung. Diese Implantate haben realistischere Gestalt mit ergonomischen Gliedern an der Spitze der Prothese. Das aufblasbare Modell verfügt über eine befestigte Pumpe, die ein Testfahrzeug verbindet. Die Prothese wird mit einer robusten Fixierung auf Pubic Knochen implantiert. Ein anderes, dünnes, geschliffenes Implantat ist für Metoidioplasty bestimmt. Ergebnisse Insgesamt erreicht die Zufriedenheitsrate mit penile Implantaten über 90 %. Sowohl Selbst- als auch partnerschaftlich gemeldete Zufriedenheitsraten werden bewertet, um die Ergebnisse zu bewerten. Es wurde gezeigt, dass die Implantation von aufblasbaren Penile Prothesen mehr Patienten- und Partnerzufriedenheit bringt als Therapie mit PDE5-Inhibitoren oder intracavernosalen Injektionen. Zufriedenheitsraten werden gemeldet, dass sie höher sind als die herkömmlichen Implantate, aber es gibt keinen Unterschied zwischen zwei Komponenten und drei Komponenten. Die häufigsten Gründe für Unzufriedenheit werden die Penislänge und das Girth verringern, die Erwartungen und Schwierigkeiten bei der Verwendung von Geräten verfehlen. So ist es von entscheidender Bedeutung, Patienten und ihre Partner mit detaillierter voroperativer Beratung und Anweisungen zu versorgen. Curvature-Korrektur 33 % bis 90 % der Fälle von Patienten mit der Peyronie-Krankheit, die über ein aufblasbares PI-Verfahren verfügen, haben ihre Straffreiheit erfolgreich korrigiert. In der Regel erfordert die Restsanierung nach Penile-Implantation innerbetriebliche Eingriffe. Komplikationen Die häufigste Komplikation im Zusammenhang mit der Therapie von Penile scheint Infektionen mit gemeldeten Rateen von 1-3 % zu sein. beiden chirurgischen Seiten und Geräteinfektionen werden gemeldet. Wenn die Infektion das Penile Implantat selbst beinhaltet, ist die Entfernung von Implantaten und die Bewässerung der Klärchen mit antiseptischen Lösungen erforderlich. In diesem Szenario ist ein neues Implantat erforderlich, um weitere Gewebespaltungen und die Verkürzung des Penis zu vermeiden. Die Zahl der Wiederholungs- oder Erlöser reicht von 6 % bis 13 %. Andere gemeldete Komplikationen umfassen die Perforation des Korpus cavernosums und der Dungthra (0,1-3)%, die in Patienten mit vorheriger Fibrosis, Prothesenerosion oder Extrusion, Veränderung in Geißel, Hematoma, Verkürzung der Penislänge und Funktionsstörung der Geräte auftreten. Infolge der kontinuierlichen Verbesserung der chirurgischen Techniken und Änderungen der Implantate sind die Komplizierungsraten im Laufe der Zeit drastisch gesunken. Zur Überwindung der kurzzeitigen Verkürzung und zur Erhöhung der wahrgenommenen Länge des Penis und der Patientenzufriedenheit wurden ventrale und dorsale Phalloplasty-Verfahren in Kombination mit Penile Implantaten beschrieben. Änderung der Glanulopexy wurde vorgeschlagen, Supersonic Transporter deformity und HypoMobilität zu verhindern, die mögliche Komplikationen von Penile Implantaten sind. Sliding-Methoden, bei denen der Penis abgeschnitten und mit Penile-Implantaten verlängert wird, wurden im Falle einer schweren Straffung durchgeführt. Diese Techniken hatten jedoch höhere Fehlerquoten und werden derzeit vermieden. Verweise auf Außenverbindungen Penile Prosthesis Implantation bei eMedicine