Acridin ist ein organischer Verbund und ein Stickstoff heterogener Zyklus mit der Formel C13H9N. Acridines sind Ersatzstoffe des Mutterrings. Es ist ein Planar-Molekül, das mit einem der zentralen CH-Gruppen, die durch Stickstoff ersetzt werden, strukturell verknüpft ist. Wie die verwandten Moleküle Pyridin und Chiinoline ist acridin mild. Es ist ein fast farbloses Fest, das in Nadeln kristallisiert wird. Es gibt nur wenige kommerzielle Anwendungen von Acridines, zu einem Zeitpunkt wurden acridine Farbstoffe populär, aber sie werden nun an Nischenanwendungen, wie etwa mit acridine Orange, releiert. Name ist eine Bezugnahme auf die akkrierte Geruchsbekämpfung und die akritische Hautirritierende Wirkung der Verbindung. Isolierung und Synthesen Carl Gräbe und Heinrich Caro haben im Jahr 2000 aus Kohle tart. Acridin wird von Kohlentar getrennt, indem er mit verdünnter Schwefelsäure gewonnen wird. Hinzufügen von Kaliumdichromat zu dieser Lösung ist ein acridine bichromat. Das Bichromat ist mit Ammoniak entkoppelt. Acridin und seine Derivate können von vielen synthetischen Prozessen vorbereitet werden. In der Bernthsen acridin-Synthese ist Diphenylamin mit Carboxylicylsäuren in Anwesenheit von Zinkchlorid kondensiert. Bei Adipositas ist die Carboxylicylsäure, die Reaktion erbringt die Mutteracridin. Je höher die größeren Carboxy-Fettsäuren sind, werden die durch den Meso Carbon atom ersetzten Derivate erzeugt. Andere ältere Methoden für die organische Synthese von Acridinen umfassen Kondensierende Diphenylamin mit Chloroform in Anwesenheit von Aluminiumchlorid, durch Übertragung der Dampf von orthoaminodiphenylmethan überhitge, durch Heizen von Salicylaldehydehyd mit Ailine und Zinkchlorid oder durch Destillation von Acridone (9-Position eine Kohlenstoffgruppe) über Zinkstaub. Eine weitere klassische Methode für die Synthese von Acridones ist die Reaktion Lehmstedt-Tanasescu. In enzymologie ist eine acridone-Synthase (EC 2.3.1.159) ein Enzym, das die chemische Reaktion 3 Malonyl-CoA + N-methylanthraniloyl-CoA katalysiert.   KINGstyle \rightleftharpoons } 4 CoA + 1,3-dihydroxy-N-methylacridone + 3 CO2Thus, die beiden Substrate dieses Enzyms sind Malonyl-CoA und N-methylanthraniloyl-CoA, während seine 3 Produkte CoA, 1,3-dihydroxy-N-Methylacridone und CO2 sind. Reaktionen Acridin zeigen die Reaktionen, die von einem nicht gesättigten N-Tero-Zyklus erwartet werden. N-alkylation with alkyl iodides, alkyl acridinium iodides, die leicht durch die Aktion von alkaline Kalium ferricyanide in N-alkyl acridones umgewandelt werden. Grundlagen Acridin und ihre Homologen sind schwach. Acridin ist eine Fotobasis, die einen Bodenzustand von 5,1 % hat, ähnlich wie die von Pyridin, und einen begrüssten Zustand von 10.6. Sie teilt auch Eigenschaften mit Chiinoline. Reduktions- und Oxidations Acridines können auf die 9,10-dihydroacridinen, manchmal als Leuco acridines bezeichnet, gesenkt werden. Reaktion mit Kaliumyanid gibt den 9-cyano-9,10-dehydro-Derivat. On Oxidation with Kalium permanganate, er erzeugt acridinic Acid C9H5N(CO2H)2 ansonsten als Chiinoline-1,2-dicarboxylic Säure bekannt. Acridin wird leicht oxidiert durch Peroxymonosulfuric Säure an die acridine aminoxid. Die Kohlenstoff 9-Position von Acridin wird für zusätzliche Reaktionen aktiviert. Anwendungen mehrere Farbstoffe und Medikamente sind das acridine Skelett. Viele acridins, wie Proflavine, haben auch antiseptische Eigenschaften. Acridine und verwandte Derivate (wie Amsacrine) binden DNA und RNA aufgrund ihrer Fähigkeiten zur Interkalation an. Acridine Orange (3,6-dimethylaminoacridin) ist ein nuklearer, säure selektiver Metachromat, der für die Bestimmung des Zellzyklus nützlich ist. Dys In einer Zeit waren acridine Farbstoffe kommerziell bedeutsam, aber sie sind jetzt uneinheitlich, weil sie nicht leicht sind. Acridine Farbstoffe werden durch Kondensation von 1,3-diaminobenzen-Derivaten vorbereitet. Illustrative ist die Reaktion von 2,4-diaminotoluene mit Acetaldehyd: 9-Phenylacridin ist die Mutterbasis von Chrysrysaniline oder 3,6-diamino-9-phenylacridin, die der Hauptbestandteil des Farbfuttermittels Phosphine (nicht mit Phosphingas zu verwechseln), ein Nebenprodukt bei der Herstellung von Rosaniline. Chrysaniline ist rot gefärbte Salze, die Seide und Wolle in einem feinem gelben gelben Salz verzehren, und die Lösungen der Salze sind durch ihre feine gelblich-grüne Fluoreszenz gekennzeichnet. Chrysaniline wurde von O. Fischer und G. Koerner von Kondensing ortho-nitrobenzaldehyd mit iline, dem daraus resultierenden ortho-nitro-para-diamino-triphenylmethane auf die entsprechende orthoamino-Dimethan-Verbindung, die sich auf die Oxidationsrenditen von Chrysrysaniline verringert. Benzoflavin, ein Isomer von Chrysrysaniline, ist ebenfalls ein Farbstoff und wurde von K vorbereitet. Oehler aus Metaphenylenediamin und Benzzaldehyde. Diese Stoffe, die Ttra-aminotriphenylmethane bilden, verlieren Ammoniak und Erträge 3,6-diamino-9,10-dihydrophenylacridine, von denen Benzzoflavin durch Oxidation gewonnen wird. Es ist ein gelbes Pulver, das in heißem Wasser löst. Strukturstruktur Laut Röntgenkristallografie wurde in acht Polymorphen eine Krise festgestellt. Alle sind sehr ähnliche Planar-Moleküle mit nahezu identischen Anleihelängen und Anleihestrecken. Sicherheit Acridin ist ein Hautreiz. LD50 (Raten, Mund) beträgt 2000 mg/kg und 500 mg/kg (MKS, oral). Siehe auch Lucigenin, eine chemiluminierende Verbindung, die aus acridinen Referenzen Synthese von Acridine-basierte DNA Bis-Intercalating Agents Gerard P. Moloney, David P. Kelly, P. Molecules 2001, 6, 230-243 [1] offene Quellen für die Chemie von Acridinen, A. Schmidt und M. Liu, Adv.Hetercycl.Chem.2015, 115, 287 - 353[2] [Überwachung von physikalischen Eigenschaften, a. a. a. a. a. a. a. a. a. a. acridins. a. a. a. a. a. a. a. a. acridins. a. a. a. a. a. a. a. a. Externe Links Medien im Zusammenhang mit Acridine bei der Synthese von acridone in Biosynthese 19:6; Coll.Vol.2:15 [3] von o-chlorobenzoic Säure und Ailine in einer Goldberg Reaktion. Synthese von 9-aminoacridin in Biosynthese 22:5; Coll.Vol.3:53.[4] von N-phenylanthranilicsäure.