Assisted reproductive technology (ART) umfasst medizinische Verfahren, die in erster Linie verwendet werden, um Unfruchtbarkeit zu beheben. Dabei handelt es sich um Verfahren wie In-vitro-Düngung (IVF,) intrazytoplasmatische Spermieninjektion (ICSI), Kryopräservierung von Gameten oder Embryonen und/oder die Verwendung von Fruchtbarkeitsmedikamenten. Bei Verwendung zur Behandlung von Unfruchtbarkeit kann ART auch als Fruchtbarkeitsbehandlung bezeichnet werden. ART gehört hauptsächlich zum Bereich der reproduktiven Endokrinologie und Unfruchtbarkeit. Einige Formen der ART können in Bezug auf fruchtbare Paare für genetischen Zweck verwendet werden (siehe präimplantationsgenetische Diagnose). ART kann auch bei Über­hörungsanordnungen verwendet werden, obwohl nicht alle Über­hörungsanordnungen ART enthalten. Verfahren Allgemeines Mit ART wird der Prozess des Geschlechtsverkehr umgangen und die Düngung der Oozyten erfolgt in der Laborumgebung (d.h. in vitro Düngung). In den USA definiert die Centers for Disease Control and Prevention (CDC) ART, "alle Fruchtbarkeitsbehandlungen, bei denen sowohl Eier als auch Spermien behandelt werden, einzubeziehen. Im Allgemeinen beinhalten ART-Verfahren die chirurgische Entfernung von Eiern aus den Eierstöcken einer Frau, die sie mit Spermien im Labor kombinieren und sie in den Körper der Frau zurückbringen oder einer anderen Frau spenden. " Nach CDC umfassen "sie keine Behandlungen, bei denen nur Spermien behandelt werden (d.h. Intrauterin - oder künstlich -Insemination) oder Verfahren, bei denen eine Frau Medizin nur nimmt, um die Eiproduktion zu stimulieren, ohne dass Eier abgeholt werden sollen. "In Europa schließt ART auch künstliche Insemination aus und umfasst nur Verfahren, bei denen Oozyten behandelt werden. Die WHO oder Weltgesundheitsorganisation definiert auch so ART. Ovulation Induktion Ovulation Induktion wird in der Regel im Sinne der Stimulation der Entwicklung von Ovarial Follikel durch Fruchtbarkeitsmedikament zur Umkehrung der Anovulation oder Oligoovulation verwendet. Diese Medikamente werden durch Injektion für 8 bis 14 Tage gegeben. Ein Gesundheitsdienstleister überwacht die Entwicklung der Eier mit transvaginalen Ultraschall- und Bluttests, um das Follikelwachstum und die Östrogenproduktion durch die Eierstöcke zu bewerten. Wenn Follikel eine ausreichende Größe erreicht haben und die Eier reif genug sind, initiiert eine Injektion des Hormons hCG den Ovulationsprozess. Die Eiabscheidung sollte von 34 bis 36 Stunden nach der hCG-Injektion erfolgen. In vitro Düngung In-vitro-Düngung ist die Technik der Düngung der männlichen und weiblichen Gameten (Sperm und Ei) außerhalb des weiblichen Körpers auftreten. Die in der In-vitro-Düngung üblicherweise verwendeten Techniken umfassen: Transvaginale Ovum-Retrieval (OVR) ist der Prozess, bei dem eine kleine Nadel durch die Rückseite der Vagina eingeführt und über Ultraschall in die Ovarialfollikel geführt wird, um die Flüssigkeit zu sammeln, die die Eier enthält. Die Embryo-Transfer ist der Schritt in dem Prozess, bei dem ein oder mehrere Embryonen in den Gebärmutterhals des Weibchens mit der Absicht, eine Schwangerschaft zu etablieren, gebracht werden. Weniger häufig verwendete Techniken in der In-vitro-Düngung sind: Assisted zona schlüpfen (AZH) wird kurz vor der Übergabe des Embryos an die Gebärmutter durchgeführt. In der das Ei umgebenden äußeren Schicht wird eine kleine Öffnung vorgenommen, um dem Embryo zu helfen, sich auszuziehen und bei der Implantation des wachsenden Embryos zu helfen. Intracytoplasmatische Spermieninjektion (ICSI) ist bei männlichen Faktorunfruchtbarkeit von Vorteil, wenn Spermienzählungen sehr niedrig sind oder gescheiterte Düngung mit früheren IVF-Tests aufgetreten ist. Das ICSI-Verfahren beinhaltet ein einzelnes Sperma, das mit einem Mikronadel sorgfältig in die Mitte eines Eis eingespritzt wird. Mit ICSI wird nur ein Sperma pro Ei benötigt. Ohne ICSI benötigen Sie zwischen 50.000 und 100.000. Dieses Verfahren wird auch bei Verwendung von Spermien verwendet. Autologe endometriale Kokultur ist eine mögliche Behandlung für Patienten, die bisherige IVF-Ansätze gescheitert oder schlechte Embryoqualität haben. Die befruchteten Eier des Patienten werden auf einer Zellschicht aus dem eigenen Gebärmutterfutter des Patienten platziert, wodurch eine natürlichere Umgebung für die Embryo-Entwicklung geschaffen wird. Bei zygote intrafallopianischem Transfer (ZIFT) werden Eizellen aus den Eierstöcken der Frau entfernt und im Labor befruchtet; anschließend wird der erhaltene Zygot in das Eileiterrohr gelegt. Cytoplasmatische Übertragung ist die Technik, bei der der Inhalt eines fruchtbaren Eis aus einem Spender zusammen mit dem Sperma in das unfruchtbare Ei des Patienten eingespritzt wird. Eierspender sind Ressourcen für Frauen ohne Eier aufgrund von Operationen, Chemotherapie oder genetischen Ursachen; oder mit schlechter Eiqualität, zuvor erfolglose IVF-Zyklen oder fortgeschrittenes mütterliches Alter. Im Eierspender-Prozess werden Eier aus den Eizellen eines Spenders gewonnen, im Labor mit dem Sperma des Partners des Empfängers befruchtet und die daraus resultierenden gesunden Embryonen an den Gebärmutter des Empfängers zurückgegeben. Spermienspende kann die Quelle für die Spermien, die in IVF-Verfahren verwendet werden, bei denen der männliche Partner keine Spermien produziert oder eine erbbare Krankheit hat, oder wenn die behandelte Frau keinen männlichen Partner hat. Die genetische Vorimplantation (PGD) beinhaltet die Verwendung genetischer Screening-Mechanismen wie fluoreszierende In-situ-Hybridisierung (FISH) oder vergleichende genomische Hybridisierung (CGH), um genetisch abnorme Embryonen zu identifizieren und gesunde Ergebnisse zu verbessern. Die Embryospaltung kann für die Partnerschaft verwendet werden, um die Anzahl der verfügbaren Embryonen zu erhöhen. Vorimplantation genetische Diagnose Vor der Implantation (als Form der Embryo-Profilierung) und manchmal sogar von Oozyten vor der Düngung kann ein genetisches Diagnoseverfahren vor der Implantation durchgeführt werden. PGD wird ähnlich der pränatalen Diagnose betrachtet. PGD ist ein Bindeglied zu ART-Verfahren und erfordert In-vitro-Düngung, um Oozyten oder Embryonen zur Auswertung zu erhalten. Die Embryonen werden im allgemeinen durch Blasomeren- oder Blaszystenbiopsie gewonnen. Letztere Technik hat sich als weniger schädlich für den Embryo erwiesen, daher ist es ratsam, die Biopsie um den Tag 5 oder 6 der Entwicklung durchzuführen. Sexauswahl ist der Versuch, das Geschlecht der Nachkommen zu kontrollieren, um einen gewünschten Sex bei X chromosom verknüpften Krankheiten zu erreichen. Es kann auf verschiedene Weise, sowohl Vor- und Nachimplantation eines Embryos, als auch bei der Geburt durchgeführt werden. Vorimplantationstechniken umfassen PGD, aber auch Spermiensortierung. Sonstige Andere unterstützte Reproduktionstechniken umfassen: Mitochondriale Ersatztherapie (MRT, manchmal mitochondriale Spende genannt) ist der Austausch von Mitochondrien in einem oder mehreren Zellen zur Prävention oder Ameliorat-Krankheit. MRT entstand als eine spezielle Form von IVF, in der einige oder alle mitochondrialen DNA des zukünftigen Babys von einem Dritten stammt. Diese Technik wird in Fällen verwendet, in denen Mütter Gene für mitochondriale Krankheiten tragen. Die Therapie ist für den Einsatz in Großbritannien zugelassen. Im Gamete intrafallopianischen Transfer (GIFT) wird eine Mischung aus Spermien und Eiern direkt in die Hautröhren einer Frau mit Laparoskopie nach einem transvaginalen Ovum-Retrieval gelegt. Reproduktionschirurgie, Behandlung von z.B. fallopischen Tubensperrung und Vasen verbieten Behinderung oder Umkehrung einer Vasektomie durch eine umgekehrte Vasektomie. Bei der chirurgischen Spermienretrieval (SSR) erhält der reproduktive Urologe Spermien aus den vas deferens, Epididymis oder direkt aus dem Testis in einem kurzen ambulanten Verfahren. Durch Kryopräservation können Eier, Spermien und reproduktives Gewebe für spätere IVF erhalten werden. Risiken Die meisten IVF-betonten Säuglinge haben keine Geburtsfehler. Einige Studien haben jedoch vorgeschlagen, dass die unterstützte Reproduktionstechnologie mit einem erhöhten Risiko von Geburtsfehlern verbunden ist. Künstliche Reproduktionstechnologie wird immer mehr verfügbar. Frühe Studien legen nahe, dass es ein erhöhtes Risiko für medizinische Komplikationen sowohl mit der Mutter als auch mit dem Baby geben könnte. Einige davon sind geringes Geburtsgewicht, Plazentainsuffizienz, chromosomale Störungen, Vorlieferungen, gestationale Diabetes und Voreklampsie (Aiken und Brockelsby). In der größten US-Studie, die Daten aus einer landesweiten Registrierung von Geburtsdefekten verwendet, hatten 6,2 % der IVF-betonten Kinder große Mängel, verglichen mit 4,4 % der natürlich konzipierten Kinder, die auf das mütterliche Alter und andere Faktoren abgestimmt waren (Riegel, 1,3; 95 % Vertrauensintervall, 1,00 bis 1,67). ART trägt damit ein Risiko für heterotopische Schwangerschaft (simultane intrauterine und extrauterine Schwangerschaft). Die Hauptrisiken sind: Genetische Störungen Niedriges Geburtsgewicht. In IVF und ICSI ist ein Risikofaktor die verminderte Expression von Proteinen im Energiestoffwechsel; Ferritin-Lichtkette und ATP5A1. Vorgeburt. Niedriges Geburtsgewicht und vorzeitige Geburt sind stark mit vielen gesundheitlichen Problemen verbunden, wie Sehbehinderung und zerebrale Muschi. Kinder, die nach IVF geboren werden, sind ungefähr doppelt so wahrscheinlich, zerebrale Muschi zu haben. Spermienspende ist eine Ausnahme, mit einer Geburtsfehlerrate von fast einem Fünftel im Vergleich zur allgemeinen Bevölkerung. Es kann erklärt werden, dass Spermienbanken nur Menschen mit hoher Spermienzahl akzeptieren. Aktuelle Daten zeigen ein geringes oder kein erhöhtes Risiko für postpartale Depression bei Frauen, die ART verwenden. Die Verwendung der unterstützten Reproduktionstechnologie einschließlich der ovarianischen Stimulation und der In-vitro-Düngung ist mit einem erhöhten Gesamtrisiko von Kinderkrebs im Nachkommen verbunden, was durch die gleiche ursprüngliche Krankheit oder Bedingung verursacht werden kann, die die Unfruchtbarkeit oder Subfertilität in der Mutter oder Vater verursacht. Das sagte: In einem Wahrzeichen von Jacques Balayla et al. Es wurde festgestellt, dass Säuglinge, die nach ART geboren wurden, ähnliche Neuroentwicklungen haben als Säuglinge, die nach der natürlichen Vorstellung geboren wurden. Verwendung Aufgrund des Erfolgsquoten- und Zertifizierungsgesetzes von 1992 ist die CDC verpflichtet, die jährlichen ART-Erfolgsquoten in den Fruchtbarkeitskliniken der USA zu veröffentlichen. Die in den USA durchgeführten bewährten Verfahren der Reproduktionstechnologie haben sich im Laufe der letzten 10 Jahre mit 140.000 Verfahren im Jahr 2006 verdoppelt, was zu 55.000 Geburten führt. In Australien sind 3,1% der Geburten ein Ergebnis von ART. Die häufigsten Gründe für die Einstellung der Fruchtbarkeitsbehandlung wurden geschätzt: Verschiebung der Behandlung (39,%) körperliche und psychische Belastung (19,% psychologische Belastung 14,% körperliche Belastung 6.32,%) relationale und persönliche Probleme (17,% persönliche Gründe 9,% relationale Probleme 9,%) Behandlung Ablehnung (13%) und organisatorische (12%) und Klinik (8%) Probleme. Viele Amerikaner haben keine Versicherung für Fruchtbarkeitsuntersuchungen und Behandlungen. Viele Staaten beginnen mit der Mandatsabdeckung, und die Nutzungsrate ist 278% höher in Staaten mit vollständiger Deckung. Es gibt einige Krankenversicherungsunternehmen, die die Diagnose von Unfruchtbarkeit abdecken, aber häufig einmal diagnostiziert wird keine Behandlungskosten abdecken. Ungefähre Behandlung/Diagnosekosten in den Vereinigten Staaten, mit Inflation, ab 2020 (US$): Initiale Aufarbeitung: Hysteroskopie, Hysterosalpingogramm, Bluttests $ ~ 2.700 Sonohysterogramm (SHG) ~ 800–$ 1.300 Clomiphene Citratzyklus ~ 270–$660 IVF Zyklus ~ 13,300–$39,800 Verwendung einer surrogate Mutter, um das Kind zu tragen – abhängig von Arrangements Eine andere Möglichkeit, die Kosten zu betrachten, ist, die erwarteten Kosten für die Erstellung einer Schwangerschaft zu bestimmen. Wenn also eine Clomiphen-Behandlung eine Chance hat, eine Schwangerschaft in 8% der Zyklen zu etablieren und kostet $660, die erwarteten Kosten sind $8.000, um eine Schwangerschaft zu etablieren, im Vergleich zu einem IVF-Zyklus (Zyklus Fecundity 40%) mit entsprechenden erwarteten Kosten von $39.800 $ (15.900 × 40%). Für die Gemeinschaft insgesamt zahlen die Kosten des IVF im Durchschnitt um 700% aus der zukünftigen Beschäftigung durch den konzipierten Menschen zurück. Europäische Union In Europa wurden im Jahr 2015 157,500 Kinder mit Hilfe der Reproduktionstechnologie geboren, so die European Society of Human Reproduction and Embryology (ESHRE). Aber es gibt große Unterschiede in der Gesetzgebung im gesamten alten Kontinent. Eine europäische Richtlinie legt Normen für den Einsatz von menschlichem Gewebe und Zellen fest, aber alle ethischen und rechtlichen Fragen zur ART bleiben die Vorrechte der EU-Mitgliedstaaten. In ganz Europa schwanken die rechtlichen Kriterien je Verfügbarkeit etwas. In 11 Ländern können alle Frauen profitieren; in 8 anderen sind nur heterosexuelle Paare betroffen; in 7 nur Einzelfrauen; und in 2 (Österreich und Deutschland) nur lesbische Paare. Spanien war das erste europäische Land, das allen Frauen ART eröffnete, 1977 wurde dort die erste Spermienbank eröffnet. In Frankreich gilt das Recht auf ART seit 2019 allen Frauen. In den letzten 15 Jahren hat sich die Gesetzgebung rasch weiterentwickelt. Zum Beispiel, Portugal machte ART in 2006 mit Bedingungen sehr ähnlich wie in Frankreich, vor der Änderung des Gesetzes in 2016, um lesbische Paare und einzelne Frauen zu profitieren. Italien erklärte seine unsichere Rechtslage im Jahr 2004 durch die Annahme der strengsten Gesetze Europas: ART ist nur heterosexuellen Paaren, verheiratet oder anders, und Spermienspende ist verboten. Heute stellen 21 Länder teilweise öffentliche Mittel für die ART-Behandlung zur Verfügung. Die sieben anderen sind Irland, Zypern, Estland, Lettland, Luxemburg, Malta und Rumänien. Solche Subventionen unterliegen jedoch Bedingungen. In Belgien wird für jeden vollen Zyklus des IVF-Prozesses eine feste Zahlung von 1.073 € vorgenommen. Die Frau muss unter 43 Jahre alt sein und darf nicht mehr als sechs Zyklen der ART durchführen. Die Zahl der übertragbaren Embryonen ist ebenfalls begrenzt, je nach Alter und Anzahl der abgeschlossenen Zyklen. In Frankreich wird die ART in vollem Umfang von der nationalen Krankenversicherung für Frauen bis zum Alter von 43, mit Grenzen von 4 Versuchen bei IVF und 6 bei der künstlichen Insemination subventioniert. Deutschland verschärfte 2004 die Bedingungen für die öffentliche Finanzierung, die einen starken Rückgang der Anzahl der durchgeführten ART-Zyklen verursachten, von mehr als 102.000 im Jahr 2003 auf weniger als 57.000 im Folgejahr. Seitdem ist die Zahl stabil geblieben. 17 Länder begrenzen den Zugang zu ART nach dem Alter der Frau. 10 Länder haben eine Obergrenze von 40 (Finnland, Niederlande) bis 50 (einschließlich Spanien, Griechenland und Estland) festgelegt. Seit 1994 gehört Frankreich zu einer Reihe von Ländern (einschließlich Deutschland, Spanien und Großbritannien), die die etwas vage Vorstellung des „natürlichen Zeitalters der Erschaffung“ verwenden. Im Jahr 2017 hat der Lenkungsrat der französischen Agentur für Biomedizin eine Altersgrenze von 43 für Frauen mit ART.10 Ländern ohne Altersgrenze für ART. Dazu gehören Österreich, Ungarn, Italien und Polen. Die meisten europäischen Länder erlauben Spenden von Gameten von Dritten. Aber die Situationen variieren je nachdem, ob Spermien oder Eier betroffen sind. Spermienspenden sind in 20 EU-Mitgliedstaaten zugelassen; in 11 davon ist Anonymität erlaubt. Eierspenden sind in 17 Staaten möglich, darunter 8 unter anonymen Bedingungen. Am 12. April verabschiedete der Europarat eine Empfehlung, die ein Ende der Anonymität fördert. Im Vereinigten Königreich endeten 2005 anonyme Spermienspenden und Kinder haben Zugang zur Identität des Spenders, wenn sie Erwachsenenalter erreichen. In Frankreich wird das Prinzip der anonymen Spermienspenden oder Embryonen im Gesetz der Bioethik von 2011 beibehalten, aber eine neue Gesetzesvorlage kann die Situation ändern. Vereinigtes Königreich Im Vereinigten Königreich haben alle Patienten das Recht auf Vorversuche, die vom National Health Service (NHS) kostenlos zur Verfügung gestellt werden. Die Behandlung ist jedoch auf dem NHS nicht weit verbreitet und es gibt lange Wartelisten. Viele Patienten zahlen daher für eine sofortige Behandlung im NHS oder suchen Hilfe von privaten Kliniken. Im Jahr 2013 veröffentlichte das National Institute for Health and Care Excellence (NICE) neue Leitlinien, die den Zugang zur IVF-Behandlung zum NHS in England und Wales haben sollten. In den Leitlinien heißt es, dass Frauen zwischen 40 und 42 Jahren einen Zyklus von IVF auf dem NHS angeboten werden sollten, wenn sie noch nie zuvor eine IVF-Behandlung hatten, keinen Nachweis über eine niedrige Ovarialreserve (das ist, wenn Eier im Ovarial sind niedrig in der Zahl oder niedrig in der Qualität), und wurden über die zusätzlichen Auswirkungen von IVF und Schwangerschaft in diesem Alter informiert. Wenn die Tests zeigen, dass IVF die einzige Behandlung ist, die ihnen hilft, schwanger zu werden, sollten Frauen sofort auf IVF bezogen werden. Diese Politik wird oft von lokalen klinischen Kommissionsgruppen geändert, in einem ziemlich eklatanten Verstoß gegen die NHS-Verfassung für England, der vorsieht, dass Patienten das Recht auf Drogen und Behandlungen haben, die von NICE für den Einsatz im NHS empfohlen wurden. Zum Beispiel besteht die Gruppe Cheshire, Merseyside und West Lancashire Clinical Commissioning auf zusätzlichen Bedingungen: Die behandelte Person muss vor ihrem 40. Geburtstag mit der Behandlung begonnen haben; die behandelte Person muss ein BMI zwischen 19 und 29 haben; keiner Partner muss lebende Kinder haben, entweder aus den aktuellen oder früheren Beziehungen. Dies schließt sowohl angenommene als auch biologische Kinder ein; und Subfertilität darf nicht das direkte Ergebnis eines Sterilisationsverfahrens in beiden Partnern sein (dies beinhaltet nicht Bedingungen, bei denen die Sterilisation durch ein anderes medizinisches Problem auftritt). Paare, die eine Umkehr ihres Sterilisationsverfahrens vorgenommen haben, sind nicht für die Behandlung geeignet. Kanada Einige Behandlungen werden von OHIP (öffentliche Krankenversicherung) in Ontario abgedeckt und andere sind nicht. Frauen mit zweiseitig blockierten Fallopianenrohren und unter 40 Jahren sind behandelt, sind aber noch erforderlich, um Testgebühren zu zahlen (ca. $ 3.000–4.000). Die Deckung variiert in anderen Provinzen. Die meisten anderen Patienten müssen für Behandlungen selbst bezahlen. Israels nationale Krankenversicherung, die für alle israelischen Bürger verbindlich ist, umfasst fast alle Fruchtbarkeitsbehandlungen. Die IVF-Kosten werden bis zur Geburt von zwei Kindern für alle israelischen Frauen, einschließlich Einzelfrauen und lesbische Paare, vollständig subventioniert. Auch Embryo-Transfers für die Zwecke der gestationalen Überheilung sind abgedeckt. Deutschland Am 27. Januar 2009 entschied das Bundesverfassungsgericht, dass es verfassungswidrig ist, dass die Krankenversicherungsunternehmen nur 50 % der Kosten für IVF tragen müssen. Am 2. März 2012 hat der Bundesrat einen Gesetzesentwurf einiger Bundesländer genehmigt, der vorsieht, dass die Bundesregierung eine Subvention von 25% auf die Kosten gewährt. So würde der Anteil der Kosten für das Paar auf nur 25% sinken. Seit Juli 2017 ist die assistierte Reproduktionstechnologie auch für verheiratete lebische Paare erlaubt, da das deutsche Parlament in Deutschland gleichgeschlechtliche Ehen erlaubte. Frankreich Im Juli 2020 erlaubte das Französische Parlament eine unterstützende Reproduktionstechnologie auch für lesbische Paare und einzelne Frauen. Kubanische Quellen erwähnen, dass die unterstützte Reproduktion völlig legal und kostenlos im Land ist. Gesellschaft und Kultur EthicsEinige Paare können es schwierig finden, die Behandlung trotz sehr schlechten Prognose zu stoppen, was zu futilen Therapien führt. Dies hat das Potenzial, den ART-Anbietern eine schwierige Entscheidung zu geben, ob sie die Behandlung fortsetzen oder ablehnen. Einige unterstützte Reproduktionstechnologien haben das Potenzial, sowohl für die Mutter als auch für das Kind schädlich zu sein, was ein psychologisches und/oder körperliches Gesundheitsrisiko darstellt, das die laufende Anwendung dieser Behandlungen beeinflussen kann. Fiktionale Darstellung Filme und andere Fiktionen, die emotionale Kämpfe der unterstützten Reproduktionstechnologie darstellen, haben im letzten Teil des Jahrzehnts der 2000er Jahre einen Aufschwung gehabt, obwohl die Techniken seit Jahrzehnten verfügbar sind. Da ART mehr genutzt wird, wächst die Zahl der Menschen, die sich auf sie durch persönliche Erfahrung in einer oder anderen Weise beziehen können. Für spezielle Beispiele beziehen sich auf die Fiktionsabschnitte in einzelnen Subarticles, z.B. Surrogacy, Spermienspende und Fruchtbarkeitsklinik. Darüber hinaus ist Reproduktion und Schwangerschaft in spekulativer Fiktion seit vielen Jahrzehnten vorhanden. Historische Fakten 25. Juli 1978, Louise Brown wurde geboren; dies war die erste erfolgreiche Geburt eines Kindes nach der IVF-Behandlung. Das Verfahren fand im Dr. Kershaw's Cottage Hospital (heute Dr. Kershaw's Hospice) in Royton, Oldham, England statt. Patrick Steptoe (gynaecologist) und Robert Edwards (physiologist) arbeiteten zusammen, um die IVF-Technik zu entwickeln. Steptoe beschrieb eine neue Methode der Eiextraktion und Edwards führten einen Weg, Eier im Labor zu düngen. Robert G. Edwards erhielt 2010 den Nobelpreis für Physiologie oder Medizin, aber nicht Steptoe, weil der Nobelpreis nicht posthum vergeben wird. Die erste erfolgreiche Geburt durch ICSI (Intracytoplasmatische Spermieninjektion) fand am 14. Januar 1992 statt. Die Technik wurde von Gianpiero D. Palermo an der Vrije Universiteit Brussel im Zentrum für Reproduktionsmedizin in Brüssel entwickelt.Tatsächlich wurde die Entdeckung durch einen Fehler gemacht, als ein Spermatozoid in den Zytoplasma gelegt wurde. Siehe auch Künstliche GebärmutterDiethylstilbestrol menschliche Klonierung Religiöse Antwort auf ART Sperm Bank Sperm Sperm Spermien Spermien Spermien Spermien Spermien Spermien Spermien Spermien Spermien Spermienkonzeption, die ununterstützte Konzeption eines Folgekindes nach vorheriger Verwendung der assistierten Reproduktionstechnologie Eierspende Referenzen Dieser Artikel enthält Text von einer kostenlosen Content-Arbeit. Lizenziert unter CC BY 4.0 Text genommen Wie unterstützt reproduktive Technologie in Europa? Orlane Jézéquélou/Alternatives Economiques, EDJNet. Um zu erfahren, wie Sie Open-Lizenz-Text zu Wikipedia-Artikeln hinzufügen können, siehe diese Seite. Für Informationen über die Nutzung von Texten aus Wikipedia, siehe die Nutzungsbedingungen. Externe Links Zentren für die Kontrolle und Prävention von Krankheiten (CDC), Assisted Reproductive Technology