Die American Society for the Prevention of Cruelty to Animals (ASPCA) ist eine gemeinnützige Organisation zur Verhinderung von Grausamkeit gegenüber Tieren. In New York City seit seiner Gründung im Jahre 1866, die Mission der Organisation ist ", um wirksame Mittel zur Verhinderung der Grausamkeit für Tiere in den Vereinigten Staaten zu bieten." Geschichte Nach der Gründung der Royal Society for the Prevention of Cruelty to Animals (RSPCA) im Vereinigten Königreich im Jahre 1824 (angegeben Royal status in 1840) gründete Henry Bergh die American Society for the Prevention of Cruelty to Animals am 10. April 1866 in New York City auf der Überzeugung, dass Tiere berechtigt sind, freundliche und respektvolle Behandlung an den Händen des Menschen zu erhalten und muss nach dem Gesetz geschützt werden. Es ist die älteste Tierschutzorganisation in den Vereinigten Staaten. Am 8. Februar 1866 plädierte Bergh im Namen von Tieren auf einem Treffen in Clinton Hall in New York City. Einige der Themen, die er diskutierte, waren Hahnkämpfe und die Schrecken der Schlachthäuser. Nach der Unterschrift für seine "Erklärung der Rechte der Tiere" erhielt Bergh eine offizielle Charta, um ASPCA am 10. April 1866 zu integrieren. Am 19. April 1866 wurde in NY seit der Gründung von ASPCA das erste Anti-Kriegs-Gesetz verabschiedet, und die Organisation wurde dem Recht gewährt, Anti-Kriegsgesetze durchzusetzen. 1867 operierte ASPCA seinen ersten Krankenwagen für verletzte Pferde und begann für eine humanere Behandlung von Tieren wie Pferden, lebenden Tauben, Katzen und Hunden zu plädieren. Frühe Ziele von ASPCA konzentrierten sich auf die Bemühungen für Pferde und Vieh, da sie damals für eine Reihe von Aktivitäten verwendet wurden. 1918 entwickelten ASPCA-Veterinarier die Verwendung von Anästhesie und konnten so an einem Pferd mit gebrochener Kniescheibe arbeiten. Im Jahr 1954, ASPCA Krankenhäuser hinzugefügt Pathologie und Radiographie Labore und Programme. 1961 führten ASPCA-Veterinarier ihre erste offene Herzoperation auf einem Hund durch. Von 1894 bis 1994 betreibt die ASPCA das kommunale Tierheimsystem in New York City, das unangepasste Tiere euthanisiert. Ab 1977 hat die ASPCA einen Vertrag mit dem New York City Department of Health geschlossen, um kommunale Finanzierungen für den Betrieb des Schutzsystems zu erhalten. Der Vertrag hat die ASPCA zunehmend auf staatliche Einnahmen und nicht auf private Spenden angewiesen und den Auswirkungen der jährlichen Haushaltsmittel der Stadt unterworfen. 1993 beschloss die ASPCA, ihren Vertrag zum Betrieb des städtischen Tierheimsystems in New York City, das sie seit 1894 in Betrieb genommen hatten, nicht zu verlängern. Der Betrieb des Schutzsystems wurde in das Zentrum für Tierpflege und -kontrolle übertragen, später im Jahr 1995 umbenannt Animal Care Centers von NYC. 1996 erwarb die ASPCA das Animal Poison Control Center der Universität Illinois. Im Jahr 2013 hat die ASPCA ein Engagement von 25 Millionen US-Dollar für gefährdete Tiere und Tierbesitzer in der größeren Metropolregion Los Angeles gemacht, einschließlich einer vollständig subventionierten Spay/neuter Anlage in South Los Angeles, die von der ASPCA betrieben wird und eine Kampagne zur Förderung der lokalen gefährdeten Kätzchen. 2014 sprach die ASPCA zur Unterstützung des neuen Bürgermeisters von New York, Bill de Blasio, aus, um Pferdewagen in der Stadt zu verbieten. 2014 eröffnete die ASPCA den Gloria Gurney Canine Annex for Recovery & Enrichment (CARE) in NYC, um Hunde zu Hause zu bringen, die von der NYPD in die ASPCA in Verbindung mit Tierquälereiuntersuchungen gebracht wurden. Im Jahr 2014 eröffnete die ASPCA auch die ASPCA Kitten Nursery in NYC, um sich für Neonate und sehr junge Obdachlose zu sorgen, bis sie für die Adoption geeignet sind. Im Jahr 2015 erwarb die ASPCA die Asheville, NC-basierte Humane Alliance, jetzt die ASPCA Spay/Neuter Alliance. 2018 gründete die ASPCA das ASPCA Behavioral Rehabilitation Center. Das Zentrum befindet sich in Weaverville, North Carolina, bietet Verhaltensrehabilitation zu canine Opfer von Grausamkeit und Vernachlässigung. Das Learning Lab des Zentrums verbreitet auch rehabilitative Hilfe und Schulungen für Unterschlupf im ganzen Land. Im Jahr 2019 eröffnete die ASPCA das ASPCA Community Veterinary Center in Liberty City, Miami, FL, um subventionierte Veterinärdienste für eine nicht reservierte Gemeinschaft zu erbringen. Auch im Jahr 2019 übernimmt die ASPCA die Verantwortung für die richtige Pferdeinitiative als offizielles Programm der ASPCA. Im Jahr 2020 eröffnete die ASPCA das ASPCA Community Veterinary Center in der Bronx, New York. Im Jahr 2020 startete die ASPCA eine Reihe von Programmen in Reaktion auf die COVID-19 Pandemie und ihre Wirkung auf Haustiere, Eigentümer und Gemeinden einschließlich kostenloses Heimtierfutter für Hunde, Katzen und Pferde in New York City, Los Angeles, Miami und Asheville, Zuschüsse für Tierschutzorganisationen, Notfall-Pierreservices, eine New York City COVID-19Pet Hotline und erweiterte stationäre und mobile Tierpflege. 2021 eröffnete die ASPCA das ASPCA Community Veterinary Center, unterstützt von Alex und Elisabeth Lewyt Charitable Trust, in NYC. Kontroverse Im Jahr 2012 vereinbarte die ASPCA, Ringling Bros. und Barnum & Bailey Circus $9,3 Millionen zu zahlen, um eine Klage über die falschen Behauptungen der ASPCA von Tier Grausamkeit durch den Zirkus zu begleichen. Die Gerichte fanden heraus, dass ASPCA-Aktivisten den Hauptzeugen, ein ehemaliger Ringling-Barn-Helfer, mindestens $ 190.000 ihm "im Wesentlichen ein bezahlter Kläger" machten, der Glaubwürdigkeit fehlte. Edwin J. Sayres trat 2012 als CEO ein und 2013 wurde der langjährige Mitarbeiter von ASPCA Matthew Bershadker zum Präsidenten und CEO ernannt. Gesetzgebung und Rechtsstreitigkeiten Die Regierungs- und Rechtsberatungs- und Untersuchungsabteilungen der ASPCA arbeiten mit staatlichen und föderalen Gesetzgebern zusammen und engagieren sich an Legislativ- und Rechtsbehelfe für Tiere. Einige der Tierschutzfragen, an denen die Abteilungen arbeiten, umfassen die Beendigung von Welpenmühlen und rassenspezifische Rechtsvorschriften. Im Jahr 2019 verklagte die ASPCA das US-Landwirtschaftsministerium für den Zugang zu Tierzüchterkontrollen. Nationale Grausamkeit und Feldreaktion Auf Einladung lokaler Agenturen setzt die ASPCA an Standorte von Großtiermissbrauch, Tiervernachlässigung, Naturkatastrophen oder von Menschen verursachte Katastrophen, in denen Tiere gefährdet sind. Teams, darunter National Field Response, Legal Advocacy and Investigations, Forensic Sciences, das Cruelty Recovery Center, Relocation und das Team der Verhaltenswissenschaften, beteiligen sich an Tierrettungsbemühungen. Sie sorgen für eine verhaltens- und medizintechnische Behandlung der Tiere und unterstützen die Strafverfolgung von Strafsachen mit forensischer Wissenschaft, Beweiserhebung und -analyse, rechtlicher und fachkundiger Unterstützung. Fälle, die Folter, Tötungen und Misshandlungen von Tieren betreffen, sind einige Beispiele von Fällen, die von der ASPCA behandelt wurden.Ein gemeinsames Beispiel wurde in den Nachrichten im Oktober 2008 gezeigt, als die ASPCA für eine Untersuchung verantwortlich war, die die Schlachtung eines in der Bronx lebenden Adlers beinhaltete. Brian McCafferty wurde wegen Folter angeklagt und die Beagle seiner Frau, Jerry, nach einem Argument mit seiner Frau verletzt. Die ASPCA führte eine Nekropsie durch, dass Jerry zweimal erstochen wurde und mit einem Gewehr in den Hals geschossen wurde. McCafferty behauptet, dass er selbstverteidigt war, als der Hund ihn angriff. Er wurde schließlich auf Kaution freigelassen. Im Jahr 2016 nahmen ASPCA-Feldeinsatzteams an einer großen Tierquälerei-Rettungsoperation teil und rettete fast 700 Tiere aus einer unlizenzierten Anlage in North Carolina. Andere groß angelegte ASPCA-Rettungsanlagen beinhalteten die Bereitstellung von Notunterkünften und Hilfe für etwa 1.300 Tiere, die während des Joplin-Tornado im Jahr 2011 vertrieben wurden, und die Unterstützung bei der Pflege von 367 Hunden in Alabama, Mississippi und Georgien im Jahr 2013 in dem, was angenommen wird, die zweitgrößte Dogfighting-Raid in der US-Geschichte zu sein. Im September 2013 gaben die ASPCA und die New York City Police Department nach vielen Jahren der Bereitstellung von Human-Rechtsvollzugsdiensten in NYC eine Zusammenarbeit bekannt, um den Tieren von New York City einen verstärkten Schutz zu bieten. In dieser Partnerschaft reagiert das NYPD auf alle Tierquälereibeschwerden in New York City, während das ASPCA medizinische und verhaltensbezogene Betreuung von Opfern der Tierquälerei bietet und legale und forensische Hilfe bei der Strafverfolgung von Fällen bietet. Das ASPCA Community Engagement Team arbeitet auch eng mit NYPD zusammen, um Haustiere mit Dienstleistungen wie medizinische Versorgung, Pflege und Haustierbedarf zu verbinden. Im Jahr 2020 eröffnete die ASPCA auch das ASPCA Veterinary Forensic Science Center in Gainesville, Florida, um die Strafverfolgung bei grausamen Untersuchungen und Verfolgungen von Tieren zu unterstützen. Wohlfahrt von Nutztieren und Pferden Das ASPCA’s Farm Animal Welfare Program bietet eine Kampagne „Shop With Your Heart“ an, die den Verbrauchern bei der Entscheidungsfindung über den tierwohlbewußten Lebensmittelkauf, einschließlich der Suche nach Fleisch, Ei und Milchprodukten, die durch eine von drei glaubwürdigen Tierschutzzertifizierungen, einschließlich Global Animal Partnership (GAP) zertifiziert sind, und die weitere pflanzenbasierte Lebensmitteloptionen. Die ASPCA’s Right Horse Initiative konzentriert sich darauf, die Zahl der erfolgreichen Pferdeanfänge in den USA zu erhöhen und die Anzahl der positiven Ergebnisse für Pferde im Übergang zu verbessern, da sie von einem Heim, einer Karriere oder einem Besitzer zum nächsten wechseln. Tierverlagerung Das ASPCA Animal Relocation Program transportiert Tiere aus Quellschutzgebieten an Orten mit hoher obdachloser Haustierüberpopulation zu Zielheimen, wo eine höhere Nachfrage nach annehmbaren Tieren besteht. Präsidenten und Vorsitzenden Siehe auch Humane Society of the United States People for the Ethical Treatment of Animals List of animal Rights Groups Anmerkungen Der Großteil der Inhalte dieses Artikels basiert auf Informationen der offiziellen ASPCA Website: "ASPCA:The American Society for the Prevention of Cruelty to Animals". Hilfe für die ASPCA Papers, 1868-1889 im Museum der Stadt New York