Die Todesfälle sind Todesfälle von verheirateten Frauen, die durch ständige Belästigung und Folter von ihren Männern und Schwiegern über einen Streit um ihre Taube ermordet oder zum Selbstmord getrieben werden und die Häuser der Frauen zum gefährlichsten Ort für sie machen. In Indien, Pakistan, Bangladesch und dem Iran findet man vorherrschende Todesfälle. Indien meldet die höchste Gesamtzahl der Todesfälle mit 8,391 Todesfällen, die 2010 gemeldet wurden, was bedeutet, dass es 1,4 Todesfälle pro 100.000 Frauen gibt. Bei weiblichen Todesfällen handelt es sich um 40 bis 50 Prozent aller jährlich in Indien verzeichneten weiblichen Morde, was einen stabilen Trend im Zeitraum 1999 bis 2016 darstellt. Für die Bevölkerung bereinigt, Pakistan, mit 2.000 Berichten über solche Todesfälle pro Jahr, hat die höchste Rate des Tauschtodes bei 2.45 pro 100.000 Frauen. Dowry-Tod gilt als eine der vielen Kategorien von Gewalt gegen Frauen, neben Vergewaltigung, Brautverbrennung, Vorspeisen, weibliche Genitalverstümmelung und Säure werfen. Indien Dowry-Todes beziehen sich auf den Selbstmord einer Braut oder das Töten, das ihr Mann und seine Familie bald nach der Ehe wegen ihrer Unzufriedenheit mit der Taube begangen haben. Es ist in der Regel der Höhepunkt einer Reihe von früheren häuslichen Missbrauch durch die Familie des Mannes. Die meisten schläfrigen Todesfälle treten auf, wenn die junge Frau, die die Belästigung und Folter nicht tragen kann, Selbstmord begeht. Die meisten dieser Selbstmorde hängen, vergiften oder durch Feuer. Manchmal wird die Frau getötet, indem sie von ihrem Mann oder ihren Schwiegern in Brand gesetzt wird; dies wird als "Bredeverbrennung" bezeichnet und manchmal als Selbstmord oder Unfall verkleidet. Der Tod durch die Verbrennung von indischen Frauen wurde häufiger auf dowry Konflikte zurückgeführt. Die Familie des Bräutigams ist der Täter von Mord oder Selbstmord. Indien hat nach dem indischen Nationalen Verbrechens-Aufzeichnungsbüro mit Abstand die höchste Zahl von dowrybezogenen Todesfällen in der Welt. 2012 wurden in Indien 8.233 Dowry-Todesfälle gemeldet. Das bedeutet, dass alle 90 Minuten eine Braut verbrannt wurde, oder dass die Tauschprobleme 1,4 Todesfälle pro Jahr pro 100.000 Frauen in Indien verursachen. Laut einem Bericht der indischen Polizei von 1996 erhält sie jedes Jahr mehr als 2.500 Bräutigamberichte. Das Indian National Crime Records Bureau (NCRB) berichtet, dass es im Jahr 2011 in Indien registrierte 8.331 Dowry-Todfälle gab. Im Laufe des Jahres 2008 (8.172) stiegen die Zahl der Todesfälle um 14,4 Prozent über dem Niveau von 1998 (7.146), während die indische Bevölkerung im Zeitraum von 10 Jahren um 17,6 % wuchs. Die Genauigkeit dieser Zahlen wurde von Kritikern, die glauben, dass zweifelhafte Todesfälle ständig unterreportiert werden, sehr viel überprüft. Dowry-Todes in Indien sind nicht auf eine bestimmte Religion beschränkt. Verbot Die Dowry-Prohibition Gesetz von 1961 verbietet den Antrag, die Zahlung oder die Annahme einer Dowry, "als Rücksicht auf die Ehe", wenn Dowry als ein Geschenk definiert wird, das verlangt oder als Voraussetzung für eine Ehe gegeben wird. Geschenke ohne Voraussetzung werden nicht als Tausch betrachtet und sind legal. Die Frage oder die Abgabe von Taube kann durch eine Inhaftierung von bis zu sechs Monaten oder eine Geldstrafe von bis zu $ 5.000 (US$70, £55 oder A$100) bestraft werden. Sie ersetzte mehrere Anti-Dowry-Gesetze, die von verschiedenen indischen Staaten erlassen worden waren. Mord und Selbstmord unter Zwang werden von Indiens kriminellen Strafgesetzbuch angesprochen. Indische Frauenrechte Aktivisten kämpften mehr als 40 Jahre lang für Gesetze zur Eindämmung von dowry-Toten, wie das Dowry Prohibition Act 1961 und die strengere Sektion 498a des indischen Strafgesetzbuchs (im Jahre 1983 erlassen). Unter dem Schutz von Frauen vor innerstaatlichem Gewaltgesetz 2005 (PWDVA) kann eine Frau durch Annäherung an einen häuslichen Gewaltschutzbeauftragten einen Anschlag auf die dämliche Belästigung setzen. Nach der Feldforschung fragte Shalu Nigam die Wirksamkeit dieser Gesetze, Schreiben, "Gerichte oft beendete ihnen obligatorische Beratung, die unerwünschte Ergebnisse und enge Optionen mit sich bringt", und noting "Gesetze könnten weder die unmittelbaren Bedürfnisse der Opfer ansprechen noch praktische Heilmittel in Bezug auf medizinische Hilfe, Kurzfamilienhäuser, Kreche Einrichtungen, psychologische Unterstützung, Schutzheime oder wirtschaftliche oder materielle Hilfe für die Frauen bieten, die sie die meisten benötigen. " Obwohl indische Gesetze gegen Dowries seit Jahrzehnten in Kraft sind, wurden sie weitgehend als unwirksam kritisiert. In vielen Teilen Indiens findet die Praxis der Tauschtodes und Morde weiterhin unkontrolliert statt, was den Sorgen der Vollstreckung noch hinzugefügt wurde. PakistanIn Pakistan ist das Geben und Erwarten einer Taube (genannt Jahez) Teil der Kultur, mit über 95% der Ehen in jeder Region Pakistans, die die Übertragung einer Taube von der Familie der Braut auf die Familie eines Bräutigams beinhaltet.Seit Jahrzehnten sind die Todesfälle in Pakistan gestiegen. Dowry-bezogene Gewalt und Todesfälle sind weit verbreitet, seit Pakistan eine unabhängige Nation wurde. Mit mehr als 2.000 dowry-bezogenen Todesfällen pro Jahr und Jahresraten von mehr als 2.45 Todesfällen pro 100.000 Frauen aus dowry-bedingter Gewalt hat Pakistan die höchste gemeldete Zahl von dowry-Todraten pro 100.000 Frauen der Welt. Es gibt einige Kontroversen über die dowry-Todrate in Pakistan. Einige Veröffentlichungen deuten darauf hin, dass Pakistan-Beamte die Todesfälle nicht aufzeichnen, und dass die Todesquoten kulturell unterreportiert und erheblich höher sein können. So berichtet Nasrullah insgesamt durchschnittliche jährliche Ofenbrennraten von 33 pro 100.000 Frauen in Pakistan, von denen 49 % absichtlich waren, oder eine durchschnittliche jährliche Rate von etwa 16 pro 100.000 Frauen. Pakistan's Dowry and Marriage Gifts (Restriction) Bill, 2008, beschränkt Dowry auf PKR 30.000 (~US$300), während der Gesamtwert der Brautgeschenke auf PKR 50.000 begrenzt ist. Das Gesetz machte Forderungen nach einem Tausch durch die Familie des Bräutigams illegal, sowie öffentliche Anzeige der Taube vor oder während der Hochzeit. Diese und ähnliche Anti-Wowry-Gesetze von 1967, 1976 und 1998 sowie das Familiengerichtsgesetz von 1964 haben sich jedoch als unersetzlich erwiesen. Aktivisten wie SACHET, Pakistan behaupten, die Polizei weigert sich, sich zu registrieren und Anklagen wegen dowrybedingter häuslicher Gewalt und tödlicher Verletzungen zu verfolgen. Verschiedene militärische und demokratisch gewählte Zivilregierungen in Pakistan haben versucht, die traditionelle Darstellung von Tausch und teuren Parteien (walima) zu verbieten. Ein solcher Versuch war das Gesetz von 1997, die Verordnung (XV) von 1998 und die Verordnung (III) von 1999. Diese wurden im Obersten Gerichtshof von Pakistan angefochten. Der Petitioner zitierte eine Reihe von Hadiths unter religiösen Sharia-Gesetzen, um zu zeigen, dass der Islam Walima und verwandte übliche Praktiken ermutigte. Der Antragsteller behauptete, dass die Bemühungen der pakistanischen Regierung, diese Gesetze zu erlassen, gegen die Gebote des Islam seien. Der Oberste Gerichtshof hat diese Gesetze und Verordnungen verfassungswidrig geregelt. Bangladesch In Bangladesch wird Dowry als joutuk (Bengali: ত∂ু) und eine bedeutende Todesursache bezeichnet. Zwischen 0,6 und 2,8 Bräute pro Jahr werden pro 100.000 Frauen gemeldet, um zu sterben, wegen der dowry-bezogenen Gewalt in den letzten Jahren. Die Methoden des Todes umfassen Selbstmorde, Feuer und andere Formen der häuslichen Gewalt. Im Jahr 2013 berichtete Bangladesch, dass 4.470 Frauen über einen 10-monatigen Zeitraum Opfer von dowry-bezogenen Gewalttaten waren, oder dowry Gewalt, die etwa 7,2 Bräute pro Jahr pro 100.000 Frauen in Bangladesch verurteilte. Iran Dowry ist ein alter Brauch von Persien, und lokal jahâz (manchmal buchstabiert jahiziyeh). Dowry-bezogene Gewalt und Todesfälle im Iran werden in iranischen Zeitungen berichtet, von denen einige in englischen Medien erscheinen. Kiani et al., in einer Studie von 2014, Bericht Dowry Deaths in Iran. Iranischer Direktor Maryam Zahirimehrs Film Endless? adressiert Trauma im Zusammenhang mit einem Täuschungstod im Iran. Internationale Anstrengungen bei der Tilgung Berichte von Vorkommnissen von Tauschtodes haben öffentliches Interesse angestoßen und eine globale Aktivistenbewegung ausgelöst, die versucht, die Praxis zu beenden. Von dieser Aktivistengemeinschaft haben die Vereinten Nationen (UN) eine zentrale Rolle bei der Bekämpfung von Gewalt gegen Frauen gespielt, darunter auch bei der Tötung. Vereinte Nationen Die Vereinten Nationen sind seit ihrer Gründung im Jahre 1945 ein Befürworter für die Rechte der Frau, der im Jahre 1948 ausdrücklich in der Präambel der Charta, der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte (erworben 1948), dem Internationalen Pakt über bürgerliche und politische Rechte (erworben 1966, angenommen) dem Internationalen Pakt über wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte (auch angenommen 1966) (diese drei Dokumente sind gemeinsam als Internationales Gesetz der Rechte bekannt) und die Konvention der Frauen. Der Kinderfonds der Vereinten Nationen (UNICEF), der sich vor allem auf die Verbesserung der Qualität der Bildung konzentrierte, die den Kindern weltweit zur Verfügung steht, hat auch eine proaktive Haltung gegen den Tauschtod eingenommen. Am 9. März 2009, auf einer Pressekonferenz in Washington D.C., dem Exekutivdirektor der UNICEF, Ann M. Veneman, verurteilte der Exekutivdirektor des UNICEF staatlich verübte Todesfälle und die Legislativsysteme, die es den Schuldigen ermöglichen, ungestraft zu gehen. Im Jahr 2009 startete UNICEF seinen ersten Strategieprioritätsaktionsplan für die Gleichstellung der Geschlechter, dem 2010 ein zweiter Aktionsplan folgte. Ziel dieser Pläne war es, die Gleichstellung der Geschlechter in allen internationalen UNICEF-Programmen und -Funktionen zu einer höheren Priorität zu machen. Private Organisationen Amnesty International, in der Bemühung, die Öffentlichkeit zu erziehen, hat dowry Deaths als ein wichtiger Beitrag zur globalen Gewalt gegen Frauen zitiert.Auch in ihren jährlichen Menschenrechtsbewertungen kritisiert Amnesty International Indien wegen des Auftretens von Tauschtodes sowie der Straflosigkeit seiner Täter. Menschenrechte Watch kritisierte auch die indische Regierung wegen ihrer Unfähigkeit, Fortschritte bei der Beseitigung von schmutzigen Todesfällen und ihrer mangelnden Darbietung zu erzielen, um ihre Täter 2011 vor Gericht zu bringen. 2004 startete der Global Fund for Women sein Förderprojekt "Now or Never". Diese Kampagne hofft, inländische Mittel zu sammeln und damit die Bemühungen feministischer Organisationen auf der ganzen Welt zu finanzieren - darunter auch indische Frauenrechtler. Ab 2007 hat der Now or Never Fonds etwa 7 Millionen Dollar angehoben und verteilt. Eine relativ kleinere Organisation, V-Day, hat sich der Beendigung von Gewalt gegen Frauen gewidmet. Indem V-Day Veranstaltungen wie Theaterstücke, Kunstausstellungen und Workshops in Gemeinden und College-Campuses in den Vereinigten Staaten organisiert, erhebt V-Day Gelder und erzieht die Öffentlichkeit zu Themen der geschlechtsbasierten Gewalt einschließlich des Tauschtodes. Vollständige Stücke auf dowry-Todes gehören "Die Braut, die nicht verbrennen würde" Siehe auch häusliche Gewalt in Indien Dowry System in Indien Referenzen Weiter lesen Dowry Murder: Die kaiserlichen Ursprünge einer Kulturkriminalität, von Veena Talwar Oldenburg. Veröffentlicht von Oxford University Press, 2002. Dowry and Protection to Married Women, by Paras Diwan, Peeyushi Diwan. Veröffentlicht von Deep & Deep Publications, 1987.Crime in Marriages, a Broad Spectrum, von Poornima Advani. Veröffentlicht von Gopushi Publishers, 1994. Enzyklopädie der Gewalt gegen Frauen und des Tötens in Indien, von Kalpana Roy. Veröffentlicht von Anmol Publications PVT.LTD, 1999.ISBN 81-261-0343-4.Dowry Death in India, von Geetanjali Mukherjee. Veröffentlicht von Indian Publishers Distributors, 1999.ISBN 81-7341-091-7.Dowry Death, von Kamakshya Prasad, Jawaid Ahmad Khan, Hari Nath Upadhyaya. Veröffentlicht von Modern Law Publications, 2000.ISBN 81-87629-04-5. Frauen in Südasien: Todesopfer und Menschenrechtsverletzungen von Pramod Kumar Mishra. Veröffentlicht von Authorspress, 2000.ISBN 81-7273-039-X. Dowry-Mord: die imperialen Ursprünge eines kulturellen Verbrechens, von Veena Talwar Oldenburg. Veröffentlicht von Oxford University Press US, 2002.ISBN 0-19-515071-6.Tod von Fire: Sati, Dowry, Death, and Female Infanticide in Modern India, von Mala Sen. Veröffentlicht von Rutgers University Press, 2002. ISBN 0-8135-3102-0. Externe Links Artikel von Frauenaktivist Madhu Kishwar Indian National Crime Bureau Daten zu Dowry Deaths Indische Zeitungsartikel zu Dowry Deaths - National Commission for Women, (NCW) Indien Der Tod von zwei Frauen aufgrund von Tausch fordert Führer der Gemeinschaft fordern ein Ende der Hochzeitsfeiern Dowry Disgrace und Suicides Die meisten Tauschopfer in Staat Punjab (Indien) sind vergiftetDOAP (Beschreibung eines Projektes) ist ein RDF-Schema und XML-Vokabular, um Softwareprojekte zu beschreiben, insbesondere freie und offene Quellsoftware. Es wurde von Edd Dumbill erstellt und ursprünglich entwickelt, um semantische Informationen im Zusammenhang mit Open Source Software Projekten zu vermitteln. Annahme Es gibt derzeit Generatoren, Validierungsgeräte, Zuschauer und Konverter, um mehr Projekte in das semantische Web einbinden zu können. Die 43 000 Projekte von Freecode sind jetzt mit DOAP veröffentlicht. Es wird derzeit im Python Package Index verwendet. Wichtige Eigenschaften sind: Homepage, Entwickler, Programmiersprache, os. Beispiele Ein Beispiel in RDF/XML ist: Weitere Eigenschaften umfassen Implements Spezifikation, anonyme Wurzel, Plattform, Browser, Mailingliste, Kategorie, Beschreibung, Helfer, Tester, Kurzbeschreibung, Publikum, Screenshots, Übersetzer, Modul, Dokumenter, Wiki, Repository, Name, Repository-Standort, Sprache, Service Endpoint, erstellt, Download Spiegel, Anbieter, alte Homepage, Revision, Download-Seite, Lizenz, Bug-Datenbank, Betreuer, Blog, Datei-Release und Release. Referenzen Externe Links Doap-Projekt auf GitHub OSS Watch DOAP Briefing Note doapamatic: DOAP Generator