Lettische Mythologie ist die Sammlung von Mythen, die in der gesamten Geschichte Lettlands entstanden sind, die manchmal von verschiedenen Generationen ausgearbeitet werden und in anderen Zeiten durch andere erläuternde Worte abgelehnt und ersetzt werden. Diese Mythen stammen aus den Volkstraditionen der lettischen Bevölkerung und vor der Irischen Mythologie. Lettische Mythologie wird insbesondere als Instrument zur Wiederherstellung und Analyse der historischen Pagan-Eigenschaften und der nationalen Identität Lettlands verwendet. Es ist wichtig zu beachten, dass die kleinsten Details der meisten, wenn nicht alle dieser Mythen je Region und manchmal sogar Familien variieren. Geschichte 13. Nur wenige Berichte über baltische Stämme, die Vorfahren moderner Letten und ihre Mythologie bis zur Christianisierung im 13. Jahrhundert. Seit der Christianisierung gab es mehrere Berichte über die lokale Mythologie, einschließlich chronischer, Reiseberichte, Besuchsaufzeichnungen, Berufsberichte und sonstiger Konten von Pagan Praktiken. Diese Berichte gelten als Sekundärquellen von Forschern, weil die Autoren nicht lettisch waren, sie sprachen nicht über die lokalen Sprachen und waren häufig unparteiisch. Diese Materialien sind manchmal verunreinigt und enthalten Fehler, Gewebe und Verzerrungen, die sich aus einer christlichen Welt ergeben. Jedoch können sie oft mit Informationen von Folklore überprüft werden. 18. bis 20. Jahrhundert Die meisten Folklorematerialien wurden seit Mitte des 19. Jahrhunderts gesammelt. Im 18. und 19. Jahrhundert wurde davon ausgegangen, dass die baltischen Stämme ursprünglich eine Nation waren und somit dieselben Deitäten hatten. Frühzeitige Autoren versuchen, eine lettische Pantheon mit Daten aus benachbarten Regionen zu wiederherstellen. Lettisch wurde dieser Trend später auch von lettischen Nationalromanisten angenommen. Nach der Abschaffung von Sefdom wurde eine neue nationale Identität gebildet und Autoren versuchten zu beweisen, dass die kulturellen Traditionen in der Ostsee so tief wie die anderer Nationen seien. Es wurde gehofft, dass eine große epidemie mit in Folklore bewahrten Stücken gebaut werden könnte. Man war auch der Meinung, dass die alte Religion in 700 Jahren der Unterdrückung wiederaufgebaut werden könnte. Volksbedauernde Quellen haben sich jedoch für die Aufgabe als unzureichend erwiesen. Manche versuchten, Pantheons so beeindruckend wie in der griechischen Mythologie zu wiederherstellen, was dazu führte, dass einige Deitäten einfach erfunden werden. Neben der Annahme, dass die Deitäten anderer baltischer Völker lettischer sein müssen, aber nur im Laufe der Zeit verloren gingen, wurden viele neue Deitäten nach griechischen und römischen Deitätenmodelliert. Beispiel für den Trend ist das epische Poem Lāčplēsis von Andrejs Pumpenurs, das eine Pantheon der lettischen und preußischen Mythen darstellt und der Autor selbst erfunden hat. Gleiches gilt auch für Werke von Juris Alunāns und Dichter Mielielis Krogzemis. Gleichzeitig wurden einige Pagan Riten immer noch umgesetzt. Da das Christentum als Ausländer gesehen wurde, wurden Versuche unternommen, die alte Religion neu zu gründen. Dievturi, die in den späten 1920er Jahren entstanden ist, war die erfolgreichsten Bewegungen von Neopagan, die behaupteten, dass die alten Letten monothetisch waren und die verschiedenen Mythologien alle Aspekte eines Gottes sind. Obwohl der Begriff, fremde Einflüsse zum Wiederaufbau der lettischen Traditionen zu entfernen, in späteren Zeiten bewahrt wurde, wurden die Versuche, einen Olympus-ähnlichen Pantheon von Pseudo-gods zu schaffen, letztendlich gestoppt, da die nationale Romantik durch Realismus ersetzt wurde und im ersten Halbjahr des 20. Jahrhunderts kritisiert wurde. Es wurde auch vermutet, dass einige der beklagten Materialien gefälscht wurden. Die Forschung dieser Zeit ist nicht nur durch Skepsis, sondern auch durch Versuche, ausländische Einflüsse zu suchen. 1944-70 Nach der sowjetischen Wiederbelebung Lettlands im Jahr 1944 wurde die Erforschung der Mythologie und insbesondere religiöser Konzepte in Lettland verboten. Ebenso wurden Mitglieder der neopaganen Gruppen als Paganismus verfolgt. Trotzdessen wurde die Forschung von Lettlands im Exil fortgesetzt, die sich auf die Mythologie der Volksmusik konzentrierten. Die Lieder wurden bereits während der Zwischenkriegszeit als beste Quelle für die Mythologieforschung angesehen. Man war der Grund, dass seit der Notwendigkeit, den poetischen Meter und den geographisch begrenzten Veränderungen zu erhalten, davon ausgegangen wurde, dass die alten Begriffe in ihnen besser bewahrt wurden als in anderen Volksbeschwerden. Volksmusiken waren somit die einzige Quelle für die Forschung seit langem. Dieser Ansatz wurde von modernen Forschern kritisiert, die vorgeschlagen haben, dass Themen, die in anderen Gattungen genannt werden, wie Märchen, Geschichten und Aufzeichnungen von Volksanschauungen und Zauberpraktiken, die Volksmusiken ergänzen könnten, als jede Kategorie unterschiedliche Themen enthält und nur teilweise Einblicke in die Mythologie bieten könnte. 1970er – Obwohl die Forschung in Lettland in den 80er Jahren nur wieder beginnen könnte, sahen die 1970er Jahre die Entstehung einer Volksbedauer mit Mitgliedern, die als Neopagans bezeichnet werden könnten. Diese Gruppen waren panthetisch, weniger einheitlich, weniger Dogmatic, die sich für den Schutz der Natur und des kulturellen Erbes interessieren, und offener für den Einfluss der Traditionen der Nachbarstaaten. Später haben marginale Bewegungen sowohl in lokalen Traditionen als auch in religiösen und geistigen Praktiken der Welt, wie z.B. in den östlichen Religionen, die geistige Vielfalt untersucht. Pokaiņi Forest wurde zum Beispiel angekündigt, dass eine dieser Gruppen in den späten 90er Jahren eine alte sacral-Website sein wird und Tausende von Besuchern jede Saison anziehen. Dievturi, die 1990 wieder in Lettland tätig war, ist die einzige offiziell anerkannte Pagan Religion und hatte seit 2001 rund 600 Anhänger. Angesichts des abnehmenden Einflusses der Bewegung wird der Name manchmal in einem breiteren Sinne auf jede moderne Praxis im Zusammenhang mit Folklore angewendet. Lebensräume und KonzepteCelestial deities In Lettland gibt es verschiedene Wiederaufbauarbeiten, aber die meisten Forscher stimmen mit der Bedeutung bestimmter Merkmale des Luftraums überein. Der Luftraum selbst wird als Debeskalns ("Sky Berg") bezeichnet. Der Luftraum wird auch als Oļu kalns ("Berge von Pebbles") bezeichnet"," Sudraba kalns ("Silver Berg") oder Ledus kalns ("Ice Berg") mit den Adjektoren, die wahrscheinlich auf Sternen oder Schnee verweisen. Es wurde auch vorgeschlagen, dass Dievs (Rom) auch ein Symbol des Luftraums ist, weil die wissenschaftliche Bezeichnung seines Namens offenbar mit dem Himmel in Zusammenhang steht. Dievs gilt als die oberste Deity. Eine weitere kräftige Deity ist die Gottden der Sonne, Saule, deren Name den Namen "die Sonne" umgibt, und sorgte für die Fruchtbarkeit der Erde und war die Hüterin der Unruhe, insbesondere für Waisen und junge Schafe. Ihr Weg führt sie über den Himmel bis zum Meer, was manchmal als symbolische Darstellung des Luftraums oder des kosmischen Ozeans interpretiert wird. Meer und andere Wasserkörper, einschließlich Flüsse, insbesondere Daugava, scheinen die Grenzen zwischen den Welten des Lebens und dem Tod zu markieren. In Lettland wird das Wort "die Welt" aus dem Wort für die Sonne abgeleitet, und diese Welten werden als "diese Sonne" und "die Sonne" bezeichnet. Es scheint daher, dass Saule auch eng mit dem Begriff des Todes in Verbindung steht. Sie führt offenbar die Seele der Toten auf dem Meer in die Welt der Toten. Ihre tägliche Bewegung kann daher mit dem Zyklus des menschlichen Lebens verbunden sein, mit dem sie jeden Tag neugeboren wird. Auf dem Weg der Sonne, in oder durch das Wasser, oft auf einer Insel oder einem Stein in der Mitte der Meere, ist die Austras koks (Blitz der Anlaufe) der Ansicht, dass sie den Weltbaum oder die Achse Wettervorhersage repräsentieren, wird in der Regel als Baum bezeichnet, kann aber auch eine Vielzahl anderer Pflanzen oder sogar Gegenstände sein. Keiner hat jemals den Baum gesehen, obwohl viele von ihnen gesucht haben. Jedoch wurde vorgeschlagen, dass seine natürliche Gegenpartei vielleicht der Polarstern oder das Milchwege sein könnte. Es wurde auch vorgeschlagen, es könnte ein Symbol für das Jahr sein. Der Baum steht im Zusammenhang mit der celestialen Hochzeit mythos, in der die Sonne oder ihre Tochter von der Dieva dēli (Gerichte des Gottes), Auseklis (Venus) oder Pērkons (Thunder) verrichtet wird. Ebenso wie in Lettland das Wort für Tochter (meita) steht auch für Mais, ist es unsicher, wer genau verheiratet ist. Jedoch beeinträchtigt dies nicht, wie Mythische Ereignisse transpire. Die männlichen Deities spyern sich auf die Sonnenabhängigkeit auf dem Weltbaum, bereiten ein Bade für sie, Tee und so vor. Letztlich wird sie entführt und wird (es wurde vorgeschlagen, dass der Ehemann von Saule Mond-Mēness ist). Diese Angers Pērkons, die den Weltbaum bergen, so dass wir Saule ihre Bits für drei Jahre aufholen müssen und sie anschließend neu bewerten, mit der Spitze im vierten Jahr. NachlifeDie Welt der toten ist Aizsaule oder Viņsaule ("The other Sun", wo die Sonne in der Nacht geht). Es ist mit verschiedenen Müttern verbunden (oder vielleicht einer von mehreren Namen genannt): Zemes māte (Mutter der Erde), manchmal als Nāve, wörtlich bezeichnet; Veuu māte (Mutter von Wraiths), Kapu māte (Mutter von Brunnen) und Smilšu māte (Mutter von Sand). Zemes mate wird in allen Weißen als langes Feld dargestellt und hat gelegentlich einen Schiefer oder Kran. Jods (nicht mit velni zu verwechseln) wird in der Regel als mit anderen Deitäten dargestellt. Anders als velni, Jods ist rein böses. Er sagte, daß er an der Schaffung der Welt und des Lebens beteiligt gewesen sei. Jods schluckt Menschen, sie in seine Welt zu nehmen. In diesem Zusammenhang ähnelt er anderen Spirituosen, die Menschen töten, darunter Ve.i, die manchmal zurückkommen, um ein Leben einer Person zu fordern, die sie in ihrer Lebenszeit kennen. Veļi (auch I Ii, Dieviņi, Pauri) wurde im Herbst von Mi Mieii (September 29) nach Mārtiņi (November 10) besucht. A Laut dem Bericht des Papstes vom Ende des 16. Jahrhunderts wurde eine historische Bestattung durch eine Person geleitet, die die Hauptprioritäten zum Schutz der Verstorbenen vor Veii erschließt. Die Verstorbenen wurden mit Handelsgegenständen vergraben, die in der Lage sind, die Lebensgrundlage in der Folge zu sichern. Brot und Bier wurden ebenfalls erhalten. Im Herbst wurden die Seele für ein Fest eingeladen. Das Haus wäre sauber und eine Tabelle mit Lebensmitteln. Anfang des Fests würde ein elder Ve.i einladen, indem er die Namen aller Toten, die einmal im Haus gelebt haben, auffordert. Er würde ihnen dann eine Rede geben, um das Haus nicht ausreichend geschützt zu haben, sie bitten, im nächsten Jahr besser zu tun und dann zu essen. Nach der Mahlzeit wäre Veļi weggeworfen, und das Haus würde sorgfältig gereinigt werden, um zu gewährleisten, dass niemand zurückgehalten habe und das Schmutz in Wasser verworfen wird. Ve.i könnte auch eingeladen werden, sich im Badhouse zu bekennen. Das Lebensmittel könnte auch an den Grabhof gebracht werden oder im Badhouse, Barn oder Granulat verbleiben. In diesem Fall würde es am nächsten Morgen überprüft, um zu sehen, ob Ve.i ihn angesprochen hatte, um festzustellen, ob sie auf das Leben gebracht werden. In diesem Fall würde eine Kerzen so sein, dass die tote Ernährung sehen könnte. In einigen Regionen würden auch Milch und Wasser zusammen mit einem sauberen Towel übrig bleiben, so dass Veii sich waschen könnte. Diejenigen, die nicht Ehren Veii haben, haben eine schlechte Ernte. In modernen Lettland wurde eine Art von Sehenswürdigkeiten bewahrt, die Ende November den Gedenktag der toten Tiere und in schweren Tagen feiern.(kapusvētki), die Ende des Sommers stattfinden, und die Vorurteile, von denen entschieden werden, wer immer Eigentümer oder Verwaltung eines bestimmten Grabhofs ist. In diesem Tag oder in manchen Tagen kommen die Menschen vor, die Graben der Verstorbenen ihrer Familie zu sanieren. Demonstrationen Die Überzeugung, dass alle sorcer und Verlierer nur nach der Christianisierung schwinden. Vor der Annahme, dass die Sorcer sowohl böse als auch gut sein könnten. Nach der Christianisierung wurde davon ausgegangen, dass die Sorcer-Beamten von bösem Anvji, Stitnieki (wizards) und raganas (witches) marry velni waren. Diese könnten in Wirklichkeit als Volksmediziner gelten. Laumas und Spīganas, die ursprünglich auf verschiedene Notierungen verweisen, wurden auch dazu verwendet, sich in einigen Bereichen zu verklagen. Mit Hilfe von Jods könnten sie sich in verschiedene Menschen verwandeln oder böse Spirituosen dienen. So könnten die Demonstranten unterschiedliche Überlegungen anstellen, unabhängige Spirituosen oder Spirituosen von Sorcerern zu sein. Man war der Meinung, dass die Seele der sorcererer ihre Organe verlassen, die tot werden und dann dauerhaft getötet werden können, da die Seele nicht weiß, wie man in den Körper zurückkehren kann. Außerdem gibt es auch Berichte von Wölfen (vilkači, vilkati) – Menschen, die sich in Wölfe verwandeln könnten. Die Wende war in der Regel unbeabsichtigt, als es passiert, wenn Sie zwischen zwei Kiefern stehen, die in einer bestimmten Zeit, die sich in verschiedenen Regionen befinden, zusammenwachsen. In Konfliktberichten gibt es widersprüchliche Berichte darüber, welche Kräfte sie bedienen, obwohl sie in der Regel niemanden bedienen und nur Tiere sind. Hexen werden oft gemeldet, Milch entweder selbst zu käme oder indem sie zu erschüttern und snakes, die glauben, dass sie aus einem Kuh-Eudder erwachsen können und ihn dann auf dem Befehlsweg wiederbeleben. Ein anderes Tier, das manchmal gesagt hat, in einem sorcerer Dienst oder sogar einem sorcerer Haustier war p.is (dragon) – eine Person, die Getreide und andere Reiche ersticken und sie an ihren Besitzer bringen würde. reichen. Er würde in einem separaten Raum gehalten werden, in dem niemand ohne Erlaubnis des Eigentümers betreten könnte. Dragons würde das erste Glied jeder Mahlzeit ernähren. Kommt ein Libane zu dem Schluss, dass er nicht genug erneuert wurde, würde er sich an den Besitzer wenden und das Haus untergraben. Manchmal könnten Libellen sprechen. Ein Demon, der manchmal mit sorcerern zusammenhängt, aber in der Regel die Seele eines Kindes verurteilt, bis er starb, ist Lietuvēns, die Folter, Vieh und Pferde während der Nacht und die mit Schlafparalyse verbunden sind. In manchen Fällen wird berichtet, dass Vadātātātājs ein Geister ist, manchmal einer vorzeitig verstorbenen Person und manchmal versuchen, eine Person ähnlich wie sein Tod zu töten. Leider ist vadātātājs ein Teufel. In diesem Deon geht es um Reisende, die sie verwechseln und nicht in der Lage sind, ihren Weg zu finden. Häufig scheint ihr Ziel darin zu sein, Menschen in den nächsten Gewässern zu leiten, wo sie sich ertrinken. Velns (pl. Velni) sind Menschen, deren Jugendliche in etwa der Hälfte der Größe eines Menschen dargestellt werden. Junge velni sind nicht körperlich mächtig, aber sind immer noch misch und manchmal sogar zerstreut. All velni verfügt über schwarze Felle und gelegentlich Hörner auf ihrem Kopf. Grown velni ist stark und gelegentlich haben mehrere Köpfe, dies wird am besten in der berühmten Märchenurbads dargestellt. All velni ist Griedy. Sie leben in Pekle oder später als Elle bezeichnet. Um in Pekle zu kommen, müssen Sie ein sehr tiefes Loch finden, in der Regel in Höhlen, Schwänen oder die Wurzeln eines großen Baums, da Pekle nicht ein anderes realm ist, sondern nur einen Platz unter der Erdoberfläche. Sumpurii (Dogsnouts) sind Menschen, die über einen Menschen liegen und in Wäldern leben. Ihr am häufigsten unterscheidendes Merkmal hat den Körper eines Menschen, der in Pelz und dem Kopf eines Hundes oder manchmal Vogel bedeckt ist. Sumpurņi hat auch einen Schwanz, wurde davon ausgegangen, dass sie eine hierarchische Gesellschaft mit Adels und sogar Königen hatten, die Länge des Schwanzes würde seine Position in ihrer Gesellschaft bestimmen. Geldpur rai würde Menschen und andere Tiere in einem Zustand der Geißel angreifen und sie zerkleinern und ihr Blut trinken. Die Reihenfolge ist manchmal umgekehrt. Fate Goddeses Laima (Röden von Glück). Sie lebt auf der Erde und ist eng am menschlichen Leben beteiligt. Ihre grundlegende Funktion ist mit der Geburt und der Entscheidung eines Kindes verbunden. traditionelle Frauen würden in Badhouses Geburten geben. Der Weg, der zu einem Badhouse führt, würde gereinigt werden, so dass Laima ihren Weg zum Geburtenprozess leicht machen könnte. Die Frau wäre stößig gereinigt und würde in Laima das Gebet anbieten. Nach einer erfolgreichen Geburt würden verheiratete Frauen ein Fest sein, mit Laima als Ehrenzeichen im Badhouse reserviert. Sie würde auch das Schicksal einer Person bestimmen – eine Entscheidung könnte sich selbst nicht nach außen ändern. Sie wurde voraussichtlich in anderen wichtigen Aspekten des Lebens und des Wohlergehens der Menschen im Allgemeinen helfen. Unverheiratete Mädchen würden ihr berauben, um ihnen gute Ehemann und glückliche Ehe zu geben. Sie sorgte auch für die Fruchtbarkeit von Feldern und Tieren (vor allem Pferde) in gewissem Umfang. Māra hat auch mehrere Funktionen gemeinsam mit Laima. Obwohl diese Ansicht kritisiert wurde, stimmen viele Forscher zu, dass Māra mit Saint Mary gleichzusetzen ist. Mary hat einige Funktionen früherer Deitäten, einschließlich Laima, übernommen. Māra wurde jedoch verwendet, um an Saint Mary zu verweisen, die auch während der Geburt aufgerufen wurde und mit einer Reihe von Mängeln durch ihren modernen lettischen Namen Marija oder die Zahl der Christian euphemismen zu helfen. All diese wurden auch als Euphemismus verwendet, um auf Gebärmutter zu verweisen. Die widersprüchliche Ansicht, die auf vergleichenden Sprachen basiert, die sie mit einer breiten Palette anderer Indoeuropean deities verbinden, ist, dass sie eine wichtige vor-Christthonic-Deity ist, die sowohl das Leben als auch das Leben verleiht. Andere zwei Göttin mit ähnlichen Funktionen sind Kārta und Dēkla. Dēkla wird hauptsächlich in Folklore von einem einzigen katholischen Gebiet von Courland erwähnt, das historisch den Bezirk Pilten bildet. Kārta wird noch seltener in Folklore erwähnt, wird sie die Entscheidungen Laima und Dēkla, wie sie von ihrem Namen vorgeschlagen wurden, ausführen. Sie ist immer zusammen mit Laima und kann wahrscheinlich ein historisches Ereignis sein, das mehr mit Telefonen als Religion zu tun hat. Fertilität Gewährleistung der Fruchtbarkeit war eine wichtige Funktion, die einer Reihe von Spirituosen und Deitäten zugewiesen wurde. Sicherstellung einer guten Ernte war die primäre Funktion von Jumis. Man war der Meinung, dass er in den Bereichen lebt, so dass die letzte der Kultur auf dem Feld für Jumis leben würde. Diese Überzeugung war die Grundlage für ein rituelles, das den Aufholprozess von Jumis auf Miķe.i umfasste, der in der Regel der letzte Tag der Ernte war. Je nachdem, wie die letzten Getreidesorten aufgebracht wurden, scheint dies zu tun, um Jumis zu laufen, wo die Ernte gelagert wurde. Letztes Stück der Ernte wird für Jumis gesucht und anschließend in einen Knoten gebunden. Eine weitere ähnliche Praxis bestand darin, Getreidesorten aufzuwürzen, die bis zum nächsten Jahr gehalten werden, wenn die Samen aus ihnen zuerst aufgenommen werden. Es wurde in der Regel versucht, Jumis-Gespräche in diesen wreaths zu platzieren. Jumis wird in diesem Sinne von zwei Ohren symbolisiert. Jegliche Früchte oder Blumen, die solche außergewöhnlichen Überschneidungen zeigen, wurden Jumis genannt. Es wurde davon ausgegangen, dass Essen Jumis Frauen oder weibliche Tiere zur Geburt von Paaren führen würde. Das Wohlergehen der Tiere war jedoch eine Funktion anderer Mythen. .si. wurde mit der Feier Ūsiņi assoziiert und damit etwas zusammen mit Saint George. Er wurde vor allem als Hüter von Pferden gewürdigt. Man ist auch der Meinung, dass er vielleicht der Gott von Bienen und dem Licht gewesen wäre. Māra scheint der Hauptschutz von Kühen. Sie ist auch bekannt als Lopu Marija (Mary of Animals), Lopu māte (Mutter von Vieh) und Piena māte (Muttermilch). Ihre Aufgabe war es sicherzustellen, dass Kühe Milch geben. Sie wird daher häufig im Zusammenhang mit Wasser, Flüssen und Meer als Wasser symbolisierter Milch erwähnt, während Ton symbolisiert Butter. Historische Quellen weisen auch darauf hin, dass Lettlands Pagans snakes (wie Gras snakes) und als „Milchmutter“ und mit Milch ernähren würde. Andere Praktiken Es gibt möglicherweise eine Reihe anderer Spirituosen und Deitäten, die von Lettlandns geprägt sind. Zum Beispiel gibt es eine breite Palette von Deitäten, die als Mahte (Mutter) bezeichnet werden – ihre Zahl ist unterschiedlich hoch von 50 bis 115. Gründe für eine solche Unklarheit sind, dass manchmal die Echtheit bestimmter „Mutter“ in Frage gestellt wird, es gibt Unterschiede zwischen den Regionen, in denen die Deitäten gewürdigt werden und viele von ihnen sind gleichgültige Titel einer einzigen Deity. Mutter und andere Bedingungen können nur verwendet werden, um das Alter zu unterzeichnen und auch die Achtung zu zeigen (wenn es sich um ältere Menschen handelt). Obwohl die meisten weiblichen Spirituosen "Mutter" genannt werden, würden männliche Spirituosen als "Besitzer" (tēvs) oder "Master" (king) oder "god" (dievs, die Diätvi)) oder "Spir" (garn, Müll) bezeichnet. Historische Quellen berichten, dass es eine Überzeugung gab, dass Spirituosen in der Praxis leben. Mājas Mülli '(house Spirituosen)' oder Mājas kung '(master of home)', die in Häusern gelebt und gewürdigt wurden. manchmal waren die Tiere. Häufig wurden sie ein erstes Stück Lebensmittel gefüttert.Spirituosen und Deitäten wurden auch an ausgewiesenen Orten gewürdigt, die nur in bestimmten Zeiten des Jahres besucht werden könnten. Man war davon überzeugt, dass sie zu anderen Zeiten oder gar unwissentlich besucht werden, so würde diese Website in irgendeiner Weise zu einer schuldhaften Partei führen - Blindheit oder Tod sind gemeinsame Beispiele. Es gab auch Tiere, einige bekannt als Diätva Sunīši '(Hägel des Gottes)', die Fehlanschläge verursachen würden, darunter Stomaten, Wolf, Wolf, Froschschenkel usw. Manchmal wurde aber davon ausgegangen, dass das Töten nicht zu Unstimmigkeiten führen würde, wenn das Tier weggeworfen wird, würde es die schreckliche Revenge tun. Dies bezieht sich hauptsächlich auf snakes. Wolves, snakes wurden auch nicht erwähnt. Es gibt ähnliche Überzeugungen, den Teufel oder die Pest nicht zu nennen. Der Grund für diese Taboo ist die Überzeugung, dass der Mensch, der den Menschen schaden würde, wie gesagt wird. In manchen Orten würde der Teufel erbitten, während der Singen den Gott einladen würde. Eine große Vielfalt an Euphemismen wurde stattdessen verwendet, einschließlich Vergleiche, menschlicher Namen und anderer anthropomorphischer Begriffe – z.B. snakes wurden an Seilen oder als. bezeichnet, während der Wolf als Juris oder Ansis bezeichnet wurde oder als Mann (auch Bruder oder Freund) des Waldes bezeichnet wurde. Siehe auch Dievturība Baltic Mythologie litauische Mythologien Fußnotes primäre Quellen Calin, Didier."Indo-European Poetics and the Latvian Folk Lieder" - http://www.academia.org/48970984/Indo_ European_Poetics_and_thetvian_Folk_Songs Lettische Volksbeschwerde/mythologie (in Lettlandn) lettische Folklore (in Lettlandn) lettische Märchen und Geschichten (in Lettlandn) lettische Volksmusik (in Lettlandn)Latvian paganities, Festivals, Designelemente und Folkloreartikel "Wie kann man ein Dragon in Lettlandn morden:" Indo-Europäischer Literatur in den lettischen Volkstiteln