Der Janssen COVID-19 Impfstoff oder Johnson & Johnson COVID-19 Impfstoff ist ein COVID-19 Impfstoff, der von Janssen Vaccines in Leiden, Niederlande, und seiner belgischen Muttergesellschaft Janssen Pharmaceuticals, Tochtergesellschaft der amerikanischen Firma Johnson & Johnson, entwickelt wurde. Es ist ein viraler Vektor-Impfstoff auf Basis eines humanen Adenovirus, der modifiziert wurde, um das Gen zur Herstellung des Spikesproteins des SARS-CoV-2 Virus, das COVID-19 verursacht enthalten. Das Immunsystem des Körpers reagiert auf dieses Spikesprotein, um Antikörper zu produzieren. Der Impfstoff benötigt nur eine Dosis und muss nicht eingefroren werden. Im Juni 2020 wurden klinische Versuche für den Impfstoff gestartet, mit Phase III mit rund 43.000 Personen. Am 29. Januar 2021 kündigte Janssen an, dass der Impfstoff 28 Tage nach einer abgeschlossenen Impfung 66% in einem Eindosis-Regime zur Verhinderung symptomatischer COVID-19 mit einer 85% Wirksamkeit bei der Verhinderung schwerer COVID-19 und 100% Wirksamkeit bei der Verhinderung von Krankenhausaufenthalten oder Tod durch die Krankheit verursacht war. Der Impfstoff wurde von der US Food and Drug Administration und einer bedingten Genehmigung für die Vermarktung durch die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) und die UK Medicines and Healthcare Products Regulatory Agency erteilt. Der Impfstoff von Janssen COVID‐19 dient zum Schutz vor Infektionen durch das SARS-CoV-2 Virus, um COVID-19 bei älteren Menschen im Alter von achtzehn Jahren zu verhindern. Der Impfstoff wird durch intramuskuläre Injektion in den Deltamuskel gegeben. Der Anfangskurs besteht aus einer einzigen Dosis. Effizienz Ein Impfstoff wird in der Regel als wirksam angesehen, wenn die Schätzung ≥ 50 % mit einer > 30 % niedrigeren Grenze des 95 %-Konfidenzintervalls beträgt. Pharmakologie Der Impfstoff besteht aus einem replikationsinkompetenten rekombinanten Adenovirus Typ 26 (Ad26) Vektor, der das schwere akute Atmungsssyndrom Coronavirus 2 (SARS-CoV-2) Spike (S) Protein in einer stabilisierten Konformation exprimiert. Es ist ähnlich wie der Ansatz, der durch den Impfstoff Oxford–AstraZeneca COVID-19 und den russischen Impfstoff Sputnik V COVID-19 verwendet wird. Chemie Der Impfstoff enthält folgende Hilfsstoffe (inaktive Inhaltsstoffe:) Citronensäuremonohydrat, Trinatriumcitratdihydrat, Ethanol (Alkohol,) 2-Hydroxypropyl-β-cyclodextrin (HBCD) (Hydroxypropylbetadex), Polysorbat 80, Natriumchlorid, Natriumhydroxid und Salzsäure. Herstellung Ungereifte Fläschchen können zwischen 9 bis 25 °C (48 bis 77 °F) für bis zu zwölf Stunden gelagert werden und der Impfstoff kann monatelang in einem Standardkühlschrank lebensfähig bleiben. Es wird nicht versendet oder eingefroren gespeichert. Im April 2020 hat Johnson & Johnson eine Partnerschaft mit Catalent geschlossen, um den Johnson & Johnson-Impfstoff in der Anlage Bloomington von Catalent, Indiana, großflächig herzustellen. Im Juli 2020 wurde die Partnerschaft auf die Einrichtung von Catalent in Anagni, Italien, erweitert. Im September 2020 stimmte Grand River Aseptic Manufacturing mit Johnson & Johnson überein, die Herstellung des Impfstoffs zu unterstützen, einschließlich der Technologietransfer- und -Füll- und -Finish-Herstellung, in seiner Anlage Grand Rapids, Michigan. Im Dezember 2020 haben Johnson & Johnson und Reig Jofre, ein spanisches Pharmaunternehmen, eine Vereinbarung zur Herstellung des Impfstoffs in der Fazilität von Reig Jofre in Barcelona getroffen. Wenn die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) dem Impfstoff bis zum März 2021 eine Genehmigung erteilt, sagte Johnson & Johnson der Europäischen Union, dass ab April 2021 mit der Lieferung von Impfstoffen an EU-Staaten beginnen könnte. Ab dem zweiten Quartal 2021 wird die Fabrik fünfzig Millionen COVID-19 Impfstoffdosen pro Jahr produzieren. Im Februar 2021 trafen Sanofi und Johnson & Johnson einen Deal für Sanofi, um Unterstützung und Infrastruktur in Sanofis Marcy-l'Étoile, Frankreich Anlage zur Herstellung von etwa zwölf Millionen Dosen des Johnson & Johnson-Impfstoffs pro Monat einmal genehmigt. Im März 2021 haben Johnson & Johnson & Johnson und Aspen Pharmacare einen Deal zur Herstellung von 220 Millionen Impfstoffen in der Anlage Gqeberha von Aspen in Ostkap, Südafrika gemacht. Sie planen, den Impfstoff in andere Länder zu verteilen, vor allem in Afrika und auch über das COVID-19Vaccines Global Access (COVAX) Programm. Im März 2021 haben Merck & Co und Johnson & Johnson einen Deal für Merck getroffen, um den Johnson & Johnson-Impfstoff an zwei Einrichtungen in den Vereinigten Staaten herzustellen, um die Produktionskapazität des Impfstoffs mit den Bestimmungen des Defense Production Act zu erweitern. Im selben Monat führte der menschliche Fehler an einer Pflanze, die von Emergent BioSolutions in Baltimore geführt wurde, zu einer Verdorbenheit von bis zu fünfzehn Millionen Dosen des Johnson & Johnson-Impfstoffs. Der Fehler, der erwischt wurde, bevor die Dosen die Pflanze verlassen, verzögerte erwartete Sendungen des Johnson & Johnson Impfstoffs in den Vereinigten Staaten. Da der Fehler die Kombination von Inhaltsstoffen des Johnson & Johnson-Impfstoffs mit dem AstraZeneca-Impfstoff hatte, gab die Biden-Administration Johnson & Johnson die Kontrolle und sagte, die Pflanze sollte nur den Johnson & Johnson-Impfstoff produzieren, um weitere Vermischungen zu vermeiden. Im Juli 2021 ermächtigte die FDA Emergent, die Produktion (aber nicht die Verteilung) des Janssen-Impfstoffs wieder aufzunehmen. Die Überprüfung von Vaccine Adverse Events Reporting System (VAERS) Sicherheitsüberwachungsdaten der U.S Centers for Disease Control and Prevention (CDC) bis 21. April 2021 (damals 7,98 Millionen Dosen des Janssen COVID-19 Impfstoffs verabreicht worden waren) zeigte, dass "97 % der gemeldeten Reaktionen nach Erhalt des Impfstoffs unempfindlich waren, im Einklang mit den vorautorisierten klinischen Testdaten. " Die häufigsten Nebenwirkungen des Impfstoffs in den Versuchen waren in der Regel mild oder moderat, trat innerhalb von zwei Tagen nach der Impfung und wurde innerhalb von 1 oder 2 Tagen besser. Die häufigsten Nebenwirkungen sind Schmerzen an der Injektionsstelle, Kopfschmerzen, Müdigkeit, Muskelschmerzen und Übelkeit, beeinflussen mehr als 1 in 10 Personen. Husten, Gelenkschmerzen, Fieber, Kälte, Rötung und Schwellung am Injektionsort traten in weniger als 1 in 10 Personen. Niesen, Zittern, Halsschmerzen, Hautausschlag, Schwitzen, Muskelschwäche, Schmerzen in den Armen und Beinen, Rückenschmerzen, Schwäche und Gefühl in weniger als 1 in 100 Personen. Seltene Nebenwirkungen (die in weniger als 1 in 1000 Menschen aufgetreten sind) sind Überempfindlichkeit (Allergie) und juckende Hautausschlag. Die Bildung von Blutgerinnseln in den Blutgefäßen in Kombination mit niedrigen Blutplättchen, die als Thrombose mit Thrombocytopenia-Syndrom (TTS) bekannt sind, erfolgte mit einer Rate von etwa 7 pro 1 Million geimpften Frauen im Alter von 18–49 Jahren; für andere Populationen (d.h. Frauen 50 Jahre und älter und Männer aller Altersgruppen) TTS tritt noch seltener auf. Die CDC achtet darauf, dass Frauen jünger als 50 Jahre alt sind, um "vor allem ihr erhöhtes Risiko für dieses seltene negative Ereignis bewusst zu sein" und stellte fest, dass das Problem nicht in den Pfizer-BioNTech oder Moderna COVID-19 Impfstoffen gemeldet wurde. Allergische Reaktionen, einschließlich Anaphylaxis, können in seltenen Fällen innerhalb von wenigen Minuten bis eine Stunde nach Erhalt einer Dosis auftreten. Im Mai 2021, mit 7,98 Millionen Dosen verabreicht, berichtete die CDC vier Fälle von Anaphylaxis nach Impfung (von denen keiner zu Tode führte) und 28 Fälle von cerebraler venöser Sinusthrombose (von denen drei zu Tode führten). Im Juli 2021 wurde das US-Factsheet für den Impfstoff aktualisiert, um anzuzeigen, dass es in den 42 Tagen nach der Impfung ein erhöhtes Risiko für das Guillain-Barré-Syndrom geben kann. Die European Medicines Agency (EMA) notierte Guillain-Barré-Syndrom (GBS) als sehr seltene Nebenwirkung von COVID-19 Vaccine Janssen und fügte eine Warnung in die Produktinformationen hinzu. Im August 2021 empfahl der Pharmakovigilance Risk Assessment Committee (PRAC) die Aktualisierung der Produktinformationen an die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA), "Fälle von Schwindel und Tinnitus (Ring oder andere Geräusche in einem oder beiden Ohren) mit der Verwaltung von COVID-19-Impfstoff Janssen zu verbinden." Geschichte Die stabilisierte Version des Spikes-Proteins – darunter zwei Mutationen, in denen die regelmäßigen Aminosäuren durch Prolinen ersetzt werden – wurde von Forschern am National Institute of Allergy and Infectious Diseases' Vaccine Research Center und der University of Texas in Austin entwickelt. Während der COVID-19 Pandemie engagierte Johnson & Johnson über 1 Mrd. US$ für die Entwicklung eines gemeinnützigen Impfstoffs in Partnerschaft mit der Biomedical Advanced Research and Development Authority (BARDA) des Assistenzsekretärs für Vorbereitung und Antwort (ASPR) am US Department of Health and Human Services (HHS). Johnson & Johnson sagte, dass sein Impfstoffprojekt "auf einer gemeinnützigen Ebene" sein würde, da das Unternehmen es als "die schnellste und die beste Art und Weise betrachtet, alle Kooperationen in der Welt zu finden, um dies zu geschehen". Im November kündigte Johnson & Johnson an, dass Janssen etwa $604 Millionen und BARDA, $454 Millionen, zur Finanzierung der ENSEMBLE-Studie verpflichten würde. Die Johnson & Johnson-Tochter Janssen Vaccines ist in Partnerschaft mit dem Beth Israel Deaconess Medical Center (BIDMC) für die Entwicklung des Impfstoffkandidaten verantwortlich, die auf der gleichen Technologie basiert, die für die Ebola-Impfstoffherstellung verwendet wird. Klinische Studien Vorklinische Studien zeigen, dass der Impfstoff Hamster und Rhesusmaaks effektiv vor SARS‐CoV‐2 schützt. Phase I–II Im Juni 2020 haben Johnson & Johnson und das National Institute of Allergy and Infectious Diseases (NIAID) bestätigt, dass sie klinische Studien des Ad26 starten wollen. COV2.S Impfstoff im September 2020, mit der Möglichkeit der Phase I-IIa humanen klinischen Studien beginnend mit einem beschleunigten Tempo in der zweiten Julihälfte.A Die klinische Phase I-IIa-Studie begann am 15. Juli 2020 mit der Rekrutierung des ersten Themas und eingeschriebene Studienteilnehmer in Belgien und den USA. Zwischenergebnisse aus der Phase I-IIa-Studie ergaben die Sicherheit, Reaktogenität und Immunogenität von Ad26. COV2.S Mit einer Dosis nach 29 Tagen gewährleistete der Impfstoff neunzig Prozent der Teilnehmer ausreichend Antikörper, um das Virus zu neutralisieren. Nach 57 Tagen erreichte diese Zahl hundert. Eine Unterstufe mit 20 Teilnehmern fand heraus, dass humorale und zellvermittelte Immunreaktionen, einschließlich zytotoxischer T-Zellen, mindestens 8 Monate dauerten. Phase IIIA Die klinische Phase-III-Studie mit dem Namen ENSEMBLE startete im September 2020 und beendete die Einschreibung am 17. Dezember 2020. Es wurde als eine randomisierte, doppelblinde, Placebo-kontrollierte klinische Studie entworfen, um die Sicherheit und Wirksamkeit eines Einzeldosis-Impfstoffes gegen Placebo bei Erwachsenen im Alter von 18 Jahren und älter zu bewerten. Studienteilnehmer erhielten eine einzige intramuskuläre Injektion von Ad26. COV2. S bei einer Dosis von 5 x 10 10 Viruspartikeln am ersten Tag. Der Prozess wurde am 12. Oktober 2020 pausiert, weil ein Freiwilliger krank wurde, aber das Unternehmen sagte, es fand keine Beweise, dass der Impfstoff die Krankheit verursacht hatte und kündigte am 23. Oktober 2020, dass es den Prozess wieder aufnehmen würde. Am 29. Januar 2021 kündigte Janssen Sicherheits- und Wirksamkeitsdaten aus einer Zwischenanalyse von ENSEMBLE-Testdaten an, die demonstrierten, dass der Impfstoff 66% wirksam war, um die kombinierten Endpunkte von moderatem und schwerem COVID-19 bei 28 Tagen nach der Impfung unter allen Freiwilligen zu verhindern. Die Zwischenanalyse basierte auf 468 Fällen symptomatischer COVID-19 unter 43.783 freiwilligen Erwachsenen in Argentinien, Brasilien, Chile, Kolumbien, Mexiko, Peru, Südafrika und den Vereinigten Staaten. In der Impfstoffgruppe wurden keine Todesfälle im Zusammenhang mit COVID-19 gemeldet, während fünf Todesfälle in der Placebogruppe mit COVID-19 verbunden waren. Während des Prozesses wurde keine Anaphylaxis an den Teilnehmern beobachtet. Am 12. November 2020 begann eine zweite klinische Phase-III-Studie mit dem Namen ENSEMBLE 2. ENSEMBIEN 2 unterscheidet sich von ENSEMBLE dadurch, dass seine Studienteilnehmer zwei intramuskuläre (IM) Injektionen von Ad26 erhalten. COV2.S, eines am Tag 1 und am nächsten am Tag 57. Frühe Ergebnisse zeigen 85 % Wirksamkeit gegen schwere/kritische Krankheiten. Plasma von 8 Teilnehmern zeigte eine stärkere Neutralisationsaktivität gegen die Delta-Variante als gegen Beta. Zulassungen Europäische Union Ab dem 1. Dezember 2020 wurde eine klinische Studie des Impfstoffkandidaten durch den Ausschuss für Humanarzneimittel der Europäischen Arzneimittel-Agentur (EMA) ein "Rolling Review"-Verfahren durchgeführt, um die EMA-Bewertung einer erwarteten bedingten Genehmigung für das Inverkehrbringen zu beschleunigen. Am 16. Februar 2021 beantragte Janssen die EMA zur bedingten Genehmigung des Impfstoffs. Die Europäische Kommission genehmigte am 11. März 2021 den COVID-19-Impfstoff Janssen. Am 4. Februar 2021 hat Janssen Biotech für eine EUA auf die US-Gesundheits- und Drogenbehörde (FDA) approbiert, und die FDA kündigte an, dass ihr Beirat für Impfstoffe und verwandte Biologische Produkte (VRBPAC) am 26. Februar zusammentreffen würde, um den Antrag zu prüfen. Am 24. Februar wurden vor der VRBPAC-Sitzung Unterlagen von Janssen und der FDA ausgestellt; das FDA-Dokument empfiehlt die Erteilung der EUA, mit dem Abschluss, dass die Ergebnisse der klinischen Prüfungen und Sicherheitsdaten mit der FDA EUA-Leitfaden für COVID-19-Impfstoffe übereinstimmen. Auf der 26. Februar-Tagung hat VRBPAC einstimmig (22–0) gestimmt, um zu empfehlen, dass eine EUA für den Impfstoff ausgegeben wird. Die FDA gewährte die EUA für den Impfstoff am folgenden Tag. Am 28. Februar empfahl der Beratende Ausschuss für Immunisierungspraktiken (ACIP) der Zentren für die Kontrolle und Prävention von Krankheiten (CDC) die Verwendung des Impfstoffs für ältere und ältere Menschen. Am 13. April 2021 gaben die CDC und die FDA eine gemeinsame Erklärung heraus, in der empfohlen wird, dass die Verwendung des Janssen-Impfstoffs aufgrund von Berichten von sechs Fällen von cerebraler venöser Sinusthrombose - einem "selten und schweren" Blutgerinnsel - in Kombination mit niedrigen Blutplättchen (thrombocytopenia) in sechs Frauen zwischen 18 und 48 Jahren, die den Impfstoff erhalten hatten, suspendiert werden. Die Symptome traten 6–13 Tage nach Erhalt der Impfung auf, und es wurde berichtet, dass eine Frau gestorben war und eine zweite Frau in einem kritischen Zustand ins Krankenhaus gebracht worden war. Am 23. April ermittelten die FDA und die CDC, dass die empfohlene Pause bezüglich der Verwendung des Janssen COVID-19 Vaccine in den USA aufgehoben und die Verwendung des Impfstoffs wieder aufgenommen werden sollte. Die EUA und die Tatsachenblätter wurden aktualisiert, um die Risiken des Thrombose-thrombocytopenia-Syndroms (TTS) zu reflektieren. Elsewhere Am 11. Februar 2021 erteilten St. Vincent und die Grenadinen eine Notgenehmigung für den Impfstoff Janssen COVID-19 sowie den Impfstoff Moderna COVID-19, den Impfstoff Pfizer-BioNTech, den Impfstoff Gam-COVID-Vac (Sputnik V,) und den Impfstoff Oxford-AstraZeneca. Im Dezember 2020 hat Johnson & Johnson im Prinzip mit Gavi, der Vaccine Alliance, eine Vereinbarung zur Unterstützung der COVAX Facility geschlossen. Am 19. Februar 2021 legte Johnson & Johnson seine formale Anfrage und das Datenpaket an die Weltgesundheitsorganisation für eine Noteinsatzliste (EUL) vor; eine EUL ist eine Voraussetzung für die Teilnahme an COVAX. Johnson & Johnson erwartet bis zu fünfhundert Millionen Dosen bis 2022, für COVAX. Die Weltgesundheitsorganisation hat eine EUL für den Impfstoff Janssen COVID-19 Ad26 herausgegeben. COV2.S Impfstoff am 12. März 2021. Am 18. Februar 2021 erhielt der Impfstoff eine Notgenehmigung in Südafrika. Am 13. April 2021 suspendierte Südafrika sein Rollout des Impfstoffs. Das Programm wurde am 28. April 2021 wieder aufgenommen. Am 25. Februar 2021 genehmigte Bahrain den Impfstoff für den Notfalleinsatz. Am 26. Februar 2021 begann das südkoreanische Ministerium für Lebensmittel- und Drogensicherheit eine Überprüfung des Antrags von Johnson & Johnson auf Genehmigung seines Impfstoffs. Ende November 2020 hat Johnson & Johnson einen Roll-Review-Antrag an Health Canada zur Genehmigung seines Impfstoffs eingereicht. Am 26. März 2021 erhielt der Impfstoff eine Notgenehmigung in Kolumbien. Im April 2021 erklärte die australische Regierung, dass sie den Janssen-Impfstoff nicht kaufen würde, da sie "zu dieser Zeit keine weiteren Adenovirus-Impfstoffe kaufen will". Die Therapeutische Warenverwaltung erteilte am 25. Juni 2021 eine vorläufige Genehmigung für die Verwendung des Janssen-Impfstoffes in Australien. Am 19. April 2021 erhielt der Impfstoff eine Notbenützung auf den Philippinen. Am 28. Mai 2021 erhielt der Impfstoff eine bedingte Genehmigung für die Vermarktung im Vereinigten Königreich. Am 10. Juni 2021 erhielt der Impfstoff eine Notbenützung in Chile. Der Impfstoff wird über COVAX bereitgestellt. Am 15. Juni 2021, Malaysias National Pharmaceutical Die Regulierungsbehörde (NPRA) hat eine bedingte Registrierung für die Notnutzung des Impfstoffs erteilt. Am 25. Juni 2021 wurde die COVID-19 Janssen Ad26.COV2.S in Australien vorläufig genehmigt. Am 7. Juli 2021 erhielt der Impfstoff eine vorläufige Genehmigung für die Verwendung von Personen im Alter von 18 Jahren in Neuseeland. Am 7. August 2021 kündigte der indische Minister für Gesundheit und Familie, dass Johnson und Johnson Einzeldosis-Impfstoff für den Notfalleinsatz in Indien durch ein Lieferabkommen mit dem heimischen Impfstoffhersteller Biological E. Limited genehmigt wurde. Gesellschaft und Kultur WirtschaftswissenschaftenAngesichts des Janssen-Impfstoffs ist eine Einzeldosis und hat eine geringere Kosten, wird erwartet, dass es eine wichtige Rolle in Ländern mit niedrigem und mittlerem Einkommen spielen wird. Da es sich um einen Einzeldosis-Impfstoff handelt, ist es ein beliebter Impfstoff gewesen, um die Obdachlosen, die Inkarzerierten und Flüchtlingspopulationen zu verteilen. Dies liegt daran, dass es schwierig ist, diese vorgenannten Demografien für Impfstoffe, die eine zweite Dosis benötigen, in Kontakt zu bringen. Mit geringeren Kosten und geringeren Anforderungen an Lagerung und Verteilung im Vergleich zu den COVID-19-Impfstoffen von Pfizer und Moderna wird der Janssen-Impfstoff leichter transportiert, gelagert und verabreicht. Der südafrikanische Gesundheitsminister Zweli Mkhize hat am 9. Februar 2021 angekündigt, dass das Land seine eine Million Dosen AstraZeneca-Impfstoff verkaufen oder tauschen würde. Sobald dies der Fall war, begann Südafrika mit der Impfung mit dem Janssen-Impfstoff am 17. Februar 2021 und markierte die erste Verwendung des Impfstoffs außerhalb einer klinischen Studie. Im Juli 2020 versprach Johnson & Johnson, bis zu dreihundert Millionen Dosen seines Impfstoffs an die USA zu liefern, mit hundert Millionen vorn und eine Option für zwanzig Millionen mehr. Der Deal im Wert von mehr als 1 Milliarde Dollar wird von der Biomedical Advanced Research and Development Authority (BARDA) und dem US Department of Defense finanziert. Der Deal wurde am 5. August bestätigt. Im August 2020 unterzeichnete Johnson & Johnson einen Vertrag mit der US-Bundesregierung für 1 Milliarde Dollar und stimmte damit überein, den USA nach der US-amerikanischen Food and Drug Administration (FDA) eine hundert Millionen Dosen des Impfstoffs zuzuteilen, die die Genehmigung oder die Notnutzungsberechtigung (EUA) für den Impfstoff erteilten. Johnson & Johnson wurde im Rahmen seiner Vereinbarung mit der US-Regierung bis Ende Februar 2021 zwölf Millionen Dosen produzieren, mehr als sechzig Millionen Dosen bis Ende April 2021 und mehr als hundert Millionen Dosen bis Ende Juni 2021. Im Januar 2021 bestätigte Johnson & Johnson jedoch Produktionsverzögerungen, die es wahrscheinlich verhindern würden, seinen Vertrag von zwölf Millionen Dosen, die bis Ende Februar an die USA geliefert werden, zu erfüllen. Im Februar 2021 gab Johnson & Johnson jedoch an, dass das Unternehmen bis Ende März zwanzig Millionen Dosen an die US-Regierung liefern könnte, und hundert Millionen Dosen in der ersten Hälfte von 2021. Im Februar 2021 kündigte Johnson & Johnson an, den Impfstoff unmittelbar nach der Genehmigung zu versenden. Im März 2021 hat die kanadische Regierung mit Johnson & Johnson einen Auftrag für zehn Millionen Dosen gestellt, mit einer Option, um bis zu achtundzwanzig Millionen mehr zu kaufen; am 5. März wurde der Impfstoff zum vierten Mal, um Health Canada Zulassung zu erhalten. Die Sendungen des Impfstoffs sollen in der zweiten Hälfte des Aprils 2021 beginnen, mit einer Verpflichtung, 2021 mindestens zweihundert Millionen Dosen an die EU zu liefern. Die europäische Verteilung des Impfstoffs wurde leicht verzögert, bis die EMA entschied, dass seltene Fälle von impfstoffinduzierten Blutgerinnsel die Vorteile der Hilfe zur Beendigung der COVID-19 Pandemie nicht überwiegen. Kontroversen Die Konferenz der Vereinigten Staaten von Amerika von katholischen Bischöfen hat Besorgnis über den Impfstoff zum Ausdruck gebracht, weil die Zelllinie Per.C6, die in der Entwicklung und Produktion verwendet wird, ursprünglich aus dem retinalen Gewebe eines 18-wöchigen alten Fötus abgeleitet wurde, der im Jahr 1985 elektiv abgebrochen wurde. Obwohl die Verwendung von fetalem Gewebe in der Impfstoffentwicklung seit den 1930er Jahren, vor allem bei zellbasierten Impfstoffen, üblich ist, gibt es derzeit Alternativen, die nicht dieselben potenziellen ethischen Bedenken wie den Janssen-Impfstoff tragen.Einige Bioethiker weisen darauf hin, dass ethische Bedenken, Zellen aus ethisch gefährdeten Quellen zu verwenden, angesprochen oder Alternativen gesucht werden sollten. Andere behaupten, die Zellen, die heute für COVID-19-Impfstoffe verwendet werden, seien Tausende von Generationen aus ihrem Quellmaterial entfernt und enthalten kein fetales Gewebe. Im Dezember 2020 veröffentlichte der Vatikan eine von Papst Franziskus genehmigte Notiz, die besagt, dass "... alle [COVID-19] Impfungen, die als klinisch sicher und effektiv anerkannt werden, in gutem Gewissen verwendet werden können." Darüber hinaus macht die Vatikanische Anmerkung deutlich, dass diese Zulässigkeit von dem Fehlen weniger moralisch bedenklicher Alternativen abhängt, die nun in vielen Teilen der Welt zur Verfügung stehen. Misinformation Videos zu Video-Sharing-Plattformen zirkulierten um Mai 2021 Menschen, die Magnete an ihren Armen halten, nachdem sie den Impfstoff erhielten, zeigten angeblich die Verschwörungstheorie, dass Impfstoffe Mikrochips enthalten, aber diese Videos wurden zerstört. Hinweise Referenzen Externe Links "How the Johnson & Johnson Vaccine Works". Die New York Times."Janssen COVID-19 Vaccine (Johnson & Johnson)". U.S Centers for Disease Control and Prevention (CDC). "The Story of One Dose".New York.5 April 2021. "COVID-19Vaccine Janssen Safety Updates". Europäische Arzneimittelagentur. Australian Public Assessment Report for Ad26.COV2.S (PDF) (Bericht). Therapeutic Goods Administration (TGA). Juni 2021.