Nach der Bolivarian Revolution, umfangreiche Inokulationsprogramme und die Verfügbarkeit von Low- oder No-Cost-Gesundheitsversorgung durch das venezolanischen Institut für soziale Sicherheit machte Venezuelas Gesundheitsinfrastruktur eine der fortschrittlicheren in Lateinamerika. Pre-Bolivarian Revolution 1970er Jahre Die venezolanischen Staatsregierungen haben 1979 nur fünf Einrichtungen betrieben, von etwa sechzig Krankenhäusern 1970, seit das Ministerium für Gesundheit und Soziale Hilfe (MSAS) viele der Krankenhäuser übernommen hat. 1978, ein Präsidentschaftswahljahr, medizinische Verkäufe in Venezuela traf eine allzeit hohe, aber fiel 1979. 1979 gab es in Venezuela etwa 250 Krankenhäuser mit MSAS, die die Mehrheit von ihnen (58%) betreibten. Venezuela hatte in den späten 1970er-Jahren einen Mangel an medizinischen Fachkräften und Krankenhausbetten aufgrund einer großen Bevölkerungszunahme und einer mangelnden Spezialisierung unter den Gesundheitsberufen. Der Mangel an Fachleuten und Betten war in den ländlichen Gebieten höher als in den besiedelten städtischen Gebieten. Zwischen 1978 und 1980 hatte Venezuela 14,771 Ärzte, 8.805 Krankenschwestern und 2.804 Pflegehilfen. 1980er Jahre Unter dem sechsten Nationalplan von Präsident Luis Herrera Campins plante die Regierung, die medizinische Finanzierung zwischen 1981 und 1985 jährlich um 9,7% zu erhöhen, wobei die medizinischen Ausgaben 1985 auf 2,1 Milliarden US-Dollar beliefen. 1,2 Milliarden US-Dollar wurden für den Bau neuer Einrichtungen zur Bekämpfung von Bettknappheiten bestimmt, wobei der Schwerpunkt auf die Einrichtung von Kliniken gelegt wurde, um die Ineffizienz größerer Krankenhäuser zu vermeiden. Im Sechsten Nationalplan wurden auch die Rehabilitation behinderter Personen und der Fokus auf die Behandlung von Herzerkrankungen (die Hauptursache des Todes in Venezuela) hervorgehoben. Ärztliche Fachleute in Venezuela waren "extrem ausgerichtet in den USA", mit den meisten Ärzten, die Post-graduate-Arbeit in den Vereinigten Staaten. Diese Ärzte waren in der Lage, Englisch zu sprechen, lesen Sie U.S medizinische Zeitschriften, und besuchten Treffen der United States medizinische Experten. 1981 wurden über 70 % der Gesundheitsdienste von der Regierung verwaltet. 1990er Jahre Ausländische medizinische Ausrüstung im Ausland entwickelt wurde schnell angenommen und nach Venezuela versendet, wobei die meisten medizinischen Waren des Landes importiert werden müssen. Im Jahre 1980 importierte Venezuela 47 % seiner medizinischen Waren aus den Vereinigten Staaten, 13 % aus Deutschland, 8 % aus Japan und 3 % aus dem Vereinigten Königreich. Der größte Teil der medizinischen Ausrüstung wurde von einem Konglomerat von etwa 45 Händlern als Asociación Venezolana de Distribuidores de Equipos Medicos (AVEDEM) verteilt, während 15% der medizinischen Produkte von kleineren Einheiten verteilt wurden. Von 1992 bis 1993 gab es eine Cholera-Epidemie in der Orinoco-Delta und die politischen Führer Venezuelas wurden der rassischen Profilierung ihrer eigenen indigenen Bevölkerung angeklagt, um die Schuld der Institutionen des Landes zu lenken und dadurch die Epidemie zu verschlimmern. In den 90er Jahren betrug die Mortalitätsrate 318 pro 100.000 Einwohner für Krankheiten des [Kardia-Systems], 156 für Krebse, 634 für äußere Ursachen (einschließlich Ertrinken, Selbstverursacher, Gewalt, Stürze, Straßenverkehrsunfälle usw., 1126 für übertragbare Krankheiten wie Brustinfektionen, Syphilis, Meningitis und 654 für bestimmte Bedingungen vor der Geburt. Bolivarian Revolution Nach der Bolivarian Revolution und der Errichtung der Bolivarian Regierung waren Verbesserungen in der Gesundheitsversorgung aufgrund der Installation von kostenlosen Gesundheitseinrichtungen und Programmen sowie der Unterstützung kubanischen Ärzten vielversprechend. Die Versäumnis der Bolivarian Regierung, sich auf die Gesundheitsversorgung, die Verringerung der Ausgaben für die Gesundheitsversorgung und die Korruption der Regierung zu konzentrieren, beeinflusste schließlich die medizinischen Praktiken in Venezuela und verursachte vermeidbare Todesfälle zusammen mit einer Auswanderung von Ärzten in andere Länder. Venezuelas Abhängigkeit von importierten Waren und seinen komplizierten Wechselkursen (initiiert von Hugo Chávez) führte in den späten 2000er Jahren zu zunehmenden Mängeln und in die 2010er, die die Verfügbarkeit von Arzneimitteln und medizinischen Geräten im Land beeinträchtigten. 2000sSeverale transmissible Krankheiten, einschließlich Denguefieber, Malaria, Masern und Tuberkulose, wieder in Venezuela. 1999 geschätzte 62.000 Venezuelaner lebten mit erworbenem Immunschwäche-Syndrom (AIDS;) und 2001 starben schätzungsweise 2.000 Menschen an AIDS. Ende 2003 betrug der Anteil der Bevölkerung zwischen 15 und 49 Jahren mit humanem Immunschwäche-Virus (HIV)/AIDS 0,7. Im Jahr 2000 hatten 85 % der städtischen Bevölkerung und 70 % der ländlichen Bevölkerung Zugang zu verbessertem Wasser. Eine Verbesserung der sanitären Versorgung lag bei 71 % der städtischen Bevölkerung und 48 % der ländlichen Bevölkerung.Im August 2001 kündigte Präsident Hugo Chávez eine nationale Kampagne zur Bekämpfung der Denguefieberepidemie an, die 24.000 infiziert und vier getötet hatte. Die Kinderimmunisierung für Masern im Jahr 2002 (als Prozentsatz unter 12 Monaten) sank auf 78,% gegenüber 84 % im Jahr 1999. Während Hugo Chávezs Präsidentschaft änderte das Gesundheitsministerium mehrmals Minister. Nach einem hochrangigen Beamten des Gesundheitsministeriums von Venezuela wurden die Minister immer dann als Sündenböcke behandelt, wenn Probleme mit der öffentlichen Gesundheit Venezuelas auftraten. Die offizielle auch detaillierte Art und Weise, wie die Beamten des Gesundheitswesens illegale Handlungen durchführen würden, um sich durch den Verkauf von für die öffentliche Gesundheit benannten Waren zu bereichern. 2010sDie venezolanischen Regierung hat die Veröffentlichung medizinischer Statistiken im Jahr 2010 gestoppt. 2014, als Venezuelas Wirtschaft Schwierigkeiten hatte, verschlechterte sich das Gesundheitssystem Venezuelas. Im August 2014 war Venezuela das einzige Land in Lateinamerika, in dem die Inzidenz von Malaria zunimmt. Venezuela registrierte in den letzten 50 Jahren die höchste Zahl von Malaria-Fällen, wobei 300 von 100.000 Venezolaner mit der Krankheit infiziert wurden. Medizinische Defizite im Land behinderten auch die Behandlung der Venezolaner. Mangel an antiretroviralen Medikamenten zur Behandlung von HIV/AIDS betroffen etwa 50.000 Venezolaner, die möglicherweise Tausende von Venezolaner mit HIV zur Entwicklung von Aids führen. Venezuelaner erklärten auch, dass es aufgrund von Mangel an Arzneimitteln schwer war, Acetaminophen zu finden, um das neu eingeführte Chikungunya-Virus, eine potenziell tödliche Moskito-geborene Krankheit zu lindern. Im September 2014, Gesundheitsminister Nancy Pérez gab zu, dass es 45,745 Fälle von Denguefieber gab. Es gab auch streitige Schätzungen mit der Zahl der mit Chikungunya infizierten Venezolaner. Im September 2014 erklärte die venezolanischen Regierung, dass nur 400 Venezolaner mit Chikungunya infiziert seien, während die Central University of Venezuela erklärte, dass es zwischen 65.000 und 117.000 Venezolaner infiziert sein könnte. Im August 2015 sagte unabhängige Gesundheitsmonitore, dass es mehr als zwei Millionen Menschen mit Chikungunya infiziert, während die Regierung sagte, dass es 36.000 Fälle. Im Oktober 2014 kündigte Präsident Maduro einen Plan zur Schaffung der Universität für Wissenschaft und Gesundheit an und forderte ein Treffen von ALBA, um den Kampf gegen die Ebola-Virus-Krankheit aufgrund der Ebola-Virus-Epidemie in Westafrika zu diskutieren. In der Maduro-Ratspräsidentschaft konnte die Regierung nicht genug Geld für medizinische Versorgung unter Gesundheitsdienstleister liefern, mit Ärzten sagen, dass 9 von 10 großen Krankenhäusern nur 7 % der benötigten Versorgung und private Ärzte meldeten Anzahl von Patienten, die aufgrund der "downward Schiebe Economy" im Jahr 2014 nicht an leicht behandelten Krankheiten sterben können. Viele Venezolaner starben vermeidbare Todesfälle mit Ärzten mit knappen Ressourcen und mit Methoden, die vor Jahrzehnten ersetzt wurden. Im Februar 2014 hielten Ärzte an der Universität von Caracas Medical Hospital an, Operationen aufgrund der fehlenden Versorgung durchzuführen, obwohl fast 3.000 Menschen eine Operation erforderten. Im März 2014 erklärte der Exekutivdirektor der venezolanischen Vereinigung von Krankenhäusern und Kliniken, wie in weniger als einem Monat, Mangel von 53 Medizinprodukten stieg auf 109 und erklärt, wie das CADIVI-System Schuld ist, da 86% der Lieferungen mit Privatsektor Krankenhäusern importiert werden, die behaupten, sie schulden Lieferanten Milliarden von Dollar, um ihre Schulden zu zahlen. Anfang 2015 standen nur 35 % der Krankenhausbetten zur Verfügung und 50 % der Operationsräume konnten aufgrund des Mangels an Ressourcen nicht funktionieren. Im März 2015 berichtete eine venezolanischen NGO, Red de Médicos por la Salud, dass es 68% Mangel an chirurgischen Versorgung und eine 70% Mangel an Medikamenten in venezolanischen Apotheken gab. Im Mai 2015 sagte die venezolanischen Medizinischen Föderation, dass 15.000 Ärzte das öffentliche Gesundheitssystem wegen Drogen- und Gerätemangel und schlechter Bezahlung verlassen hatten. Im August 2015 sagte die Human Rights Watch: „Wir haben kaum gesehen, dass der Zugang zu essentiellen Arzneimitteln sich so schnell verschlechtert wie in Venezuela, außer in Kriegszonen.“ Ende 2015 berichtete die bolivarianische Regierung, dass alle Venezolaner, die in diesem Jahr öffentliche Krankenhäuser besuchen, einer von drei Patienten starb. Auch im Jahr 2015 waren 30% aller gemeldeten Malaria-Fälle in den USA in Venezuela (mehr als Brasilien, die eine viel größere Bevölkerung hat). 2016 wurden laut der venezolanischen Regierung 240.000 Malariafälle gemeldet, die im Jahr 76% stiegen. Laut ehemaligem venezolanischen Gesundheitsminister José Félix Oletta würden 2017 mehr als 500.000 Venezolaner Malaria konkurrieren. Eine Studie von 6.500 Haushalten von drei der wichtigsten Universitäten in Venezuela ergab, dass "74 % der Bevölkerung im Durchschnitt neunzehn Pfund im Jahr 2016 verloren."Im April 2017 Venezuelas Gesundheitsministerium berichtete, dass die Müttersterblichkeit 2016 um 65% gesprungen sei und dass die Zahl der Kindertoten um 30% gestiegen sei. Sie sagte auch, dass die Zahl der Fälle von Malaria um 76 % gestiegen sei. Kurz nachdem der Gesundheitsminister Antonieta Caporale 2017 veröffentlichte, feuerten diese Daten und Gesundheitsstatistiken, die im Jahr 2016 eine Zunahme der Säuglings- und Müttersterblichkeit und Infektionskrankheiten zeigten, Maduro sie und ersetzten den Arzt durch einen Apotheker in der Nähe des Vizepräsidenten Tareck El Aissami, Luis López Chejade. Die Veröffentlichungen wurden von der Website des Ministeriums entfernt, und es wurden keine weiteren Gesundheitsdaten zur Verfügung gestellt, obwohl die Regierung über mehrere Jahrzehnte Gesundheitsberichte erstellt hatte. Das Ministerium hatte in zwei Jahren keine Gesundheitsdaten gemeldet, und seitdem wurde keine gemeldet. Im November 2017 informierte die venezolanischen Gesellschaft für öffentliche Gesundheit, dass insgesamt 857 Fälle von Masern, von denen 465 bestätigt wurden, registriert wurden. Die Pan American Health Organization berichtete, dass 2017 mindestens 71% der gemeldeten Fälle von Masern in Venezuela aufgetreten sind. Im Jahr 2018 litt Venezuela weiterhin unter akuten Mangel an Nahrung und Arzneimitteln. Im März 2019 berichtete The Wall Street Journal, dass das "Kollegen von Venezuelas Gesundheitssystem, einst eines der besten in Lateinamerika, zu einem Anstieg der Kinder- und Müttersterblichkeitsraten und einer Rückkehr seltener Krankheiten geführt hat, die als alle betrachtet wurden, aber ausgerottet wurden. Im März 2019 wurde berichtet, dass der Zusammenbruch des Gesundheitssystems die Rückkehr von alten und ausgerotteten seltenen Krankheiten wie Gelbfieber, Dengue, Malaria und Tuberkulose sowie eine große Zunahme der Säuglings- und Müttersterblichkeit verursacht hatte. Es gab eine Sorge, dass unbehandelte Migranten beginnen würden, Krankheiten in andere Länder zu verbreiten. Die Vereinten Nationen schätzten 2019, dass 2,8 Millionen Venezolaner Gesundheitsbedürfnisse haben, 300.000 Menschen mit Krebs, Diabetes oder HIV sterben, da sie seit mehr als einem Jahr keinen Zugang zur Medizin hatten, und vorbeugende Krankheiten wie Diphtherien, Malaria, Masern und Tuberkulose steigen 2019 zusammen mit Hepatitis A aufgrund von Sanitation und mangelndem Zugang zu Wasser. Der Bericht von HRW/Johns Hopkins vom April 2019 zeigte diesen Anstieg infektiöser und vorbeugbarer Krankheiten sowie eine zunehmende Unterernährung, Säuglings- und Muttertod sowie eine Unterbehandlung von HIV. Inflation und Medikamentenknappheit haben dazu geführt, dass Patienten gebeten werden, ihre eigenen Nahrung, Wasser und Seife und medizinische Versorgung einschließlich Skalpells und Spritzen zu bringen. 2020 Venezuela wurde am 13. März 2020 von der COVID-19 Pandemie betroffen. Staat und PrivatIm Jahr 2008 waren Privatkliniken und Kliniken und die Qualifikationen ihres medizinischen Personals mit US-Standards vergleichbar. Private Gesundheitsdienste waren teuer und übermäßig voll. Die venezolanischen Regierung beschuldigte private Krankenhäuser des Profitierens. Zweitausend Ärzte verließen das Land zwischen 2006 und 2008. Ein führender Faktor ist die erbärmliche Gehälter der venezolanischen Ärzte. Ein typischer Arzt in Venezuela verdient nur 6,00 $ pro Monat, inmitten ihrer aktuellen Wirtschaftskrise. Siehe auch Gesundheit in Venezuela Mission BarrioAdentro Operación Milagro =Referenzen ==