Die Wahlrechte in den Vereinigten Staaten, vor allem die Verurteilung und Entrechtigung verschiedener Gruppen, war in der Geschichte der Vereinigten Staaten eine moralische und politische Frage. Die Wahlfähigkeit in den Vereinigten Staaten richtet sich nach der Verfassung der Vereinigten Staaten und nach Bundes- und Staatsgesetzen. Mehrere Verfassungsänderungen (die fünfzehnte, neunzehnte und sechsundzwanzigste ausdrücklich) erfordern, dass die Stimmrechte der US-Bürger nicht wegen Rasse, Farbe, früherer Zustand von servitude, sex, oder Alter (18 und älter;) die Verfassung, wie ursprünglich geschrieben, keine solche Rechte während 1787-1870, außer dass, wenn ein Staat erlaubte, eine Person zu wählen für die "mehrheitliche Zweigstelle" der Staaten von In Ermangelung eines spezifischen Bundesgesetzes oder einer Verfassungsbestimmung wird jedem Staat ein beträchtlicher Ermessensspielraum zur Festlegung von Qualifikationen für Wahlfragen und Kandidatur innerhalb seiner jeweiligen Gerichtsbarkeit gegeben; außerdem stellen Staaten und untere Zuständigkeiten Wahlsysteme, wie z.B. bei Groß- oder Einzelstaatenwahlen für Bezirksräte oder Schulräte fest. Jenseits von Wahlberechtigungen wurden seit dem Erscheinen von Jim Crow-Gesetzen und damit verbundenen Bestimmungen, die rassische Minderheiten indirekt entschärfen, Regeln und Regelungen zur Abstimmung (z.B. die Umfragesteuer) angefochten. Ein historischer Wendepunkt war der Fall des Obersten Gerichtshofs von 1964 Reynolds v. Sims, der beide Häuser aller Staatsgesetze beherrschte, musste auf Wahlbezirken basieren, die in der Bevölkerungsgröße ungefähr gleich waren, unter dem Prinzip "ein Mann, eine Stimme". Die Entscheidungen des Warren Court über zwei frühere Landmarken-Fälle -Baker v. Carr (1962) und Wesberry v. Sanders (1964) - spielten auch eine grundlegende Rolle bei der Schaffung des bundesweiten "ein Mann, ein Votum" Wahlsystem. Seit der Abstimmung Gesetz von 1965, der Vierundzwanzigste Änderungsantrag und damit verbundene Gesetze, Stimmrechte wurden rechtlich als ein Thema im Zusammenhang mit Wahlsystemen betrachtet. 1972 entschied der Burger Hof, dass die Staatsgesetze alle zehn Jahre auf der Grundlage der Volkszählungsergebnisse einschränken müssen; damals hatten viele Jahrzehnte nicht zurückgehalten, was oft zu einer ländlichen Vorurteilung führte. In anderen Fällen, insbesondere bei Kreis- oder Kommunalwahlen, wurde bei großen Abstimmungen immer wieder herausgefordert, wenn es darum geht, die Stimmrechte bedeutender Minderheiten unter Verletzung des Stimmrechtsgesetzes zu verwässern. Im frühen 20. Jahrhundert gründeten zahlreiche Städte kleine Kommissionsformen der Regierung in der Überzeugung, dass "bessere Regierung" aus der Unterdrückung der Kriegspolitik resultieren könnte. Kommissionsmitglieder wurden von der Mehrheit der Wähler gewählt, ohne Kandidaten, die keine großen Kampagnen leisten konnten oder an eine Minderheit appellierten. In der Regel ist die Lösung für solche Verstöße war die Annahme von eingliedrigen Bezirken (SMDs), aber alternative Wahlsysteme, wie begrenzte Abstimmung oder kumulative Abstimmung, wurden auch seit Ende des 20. Jahrhunderts verwendet, um für die Verdünnung der Stimmrechte zu korrigieren und Minderheiten die Wahlkandidaten zu ermöglichen. Der District of Columbia und fünf große Territorien der Vereinigten Staaten haben jeweils ein Mitglied (im United States House of Representatives) und keine Vertretung im Senat der Vereinigten Staaten. Menschen in den USA können nicht für Präsident der Vereinigten Staaten stimmen. Die Leute im District of Columbia können wegen des Zwanzigsten Änderungsantrags für den Präsidenten stimmen. Hintergrund Das Wahlrecht ist die Grundlage jeder Demokratie. Chief Justice Earl Warren beispielsweise schrieb in Reynolds v. Sims, 377 US 533, 555 (1964): "Das Recht, frei für den Kandidat der Wahl zu wählen, ist das Wesen einer demokratischen Gesellschaft, und alle Einschränkungen dieses Rechtsschlags im Herzen der repräsentativen Regierung. [...] Zweifellos ist das Wahlrecht eine grundlegende Angelegenheit in einer freien und demokratischen Gesellschaft. Vor allem, da das Recht auf freie und unvereinbare Ausübung des Franchise-Rechts auf andere grundlegende bürgerliche und politische Rechte konserviert ist, muss jede angebliche Verletzung des Stimmrechts der Bürger sorgfältig und sorgfältig geprüft werden. "Justice Hugo Black teilte das gleiche Gefühl, indem sie in Wesberry v. Sanders, 376 US 1, 17 (1964): "Kein Recht ist in einem freien Land wertvoller als diejenige, die eine Stimme bei der Wahl derer haben, die die Gesetze machen, unter denen wir als gute Bürger leben müssen. Andere Rechte, auch die grundlegendsten, sind illusorisch, wenn das Wahlrecht untergraben wird." In den dreizehn Kolonien aus dem 17. Jahrhundert wurde das Wahlrecht oft durch Eigentumsqualifikationen oder einen religiösen Test beschränkt. Im Jahre 1660 beschränkte Plymouth Colony das Wahlrecht mit einer bestimmten Eigenschaftsqualifikation, und im Jahre 1671 beschränkte Plymouth Colony das Wahlrecht auf nur Freier "orthodox in the Fundamentals of Religion". Connecticut im mittleren Jahrhundert beschränkte sich auch das Wahlrecht mit einer bestimmten Eigenschaftsqualifikation und einem religiösen Test, und in Pennsylvania, der Provinz Carolina, und die Kolonie von Rhode Island und Providence Plantations Stimmrechte waren nur auf Christen beschränkt. Nach den Gesetzen des Herzogs in New York erforderte das Wahlrecht keine religiöse Prüfung, sondern war auf die Aktionäre beschränkt. In Virginia durften alle weißen Freiberufler bis zur Wahl vorübergehend auf Haushälter von 1655 bis 1656, auf freie Inhaber von 1670 bis 1676 und nach dem Tod von Nathaniel Bacon im Jahre 1676, auf Dauer freigeben. Quakers durften nicht in Plymouth Colony oder in der Massachusetts Bay Colony abstimmen, und zusammen mit den Täufern durften auch nicht in mehreren anderen Kolonien abstimmen, und die Katholiken wurden nach der Glorious Revolution (1688–1689) in Maryland, New York, Rhode Island, Carolina und Virginia entrechtigt. Im 18. Jahrhundert dreizehn Kolonien war das Wahlrecht auf weiße Männer mit folgenden Eigenschaftsqualifikationen beschränkt: Grundstücke: ein Grundstück im Wert von 40 shillings jährlich oder £40 von persönlichem Eigentum Delaware: fünfzig Hektar Land (zweiundzwanzig Hektar Land) oder Virginia £40 von persönlichem Eigentum Georgien: fünfzig Hektar Land Maryland: fünfzig Hektar Landstriche Als die Verfassung der Vereinigten Staaten (1789) ratifiziert wurde, gehörten in einigen Staaten eine sehr kleine Anzahl von freien Schwarzen zu den Wählern (männlichen Eigentümern). Die Verfassung der Vereinigten Staaten definierte ursprünglich nicht, wer stimmberechtigt war, so dass jeder Staat bestimmen konnte, wer förderfähig war. In der frühen Geschichte der USA erlaubten einige Staaten nur weiße männliche Eigentümer von Grundbesitzern zu wählen, während andere entweder keine Rasse angeben oder speziell die Rechte der Männer von jedem Rennen zu wählen. Freie Sklaven könnten in vier Staaten abstimmen. Frauen waren weitgehend von der Abstimmung verboten, wie Männer ohne Eigentum. Frauen konnten in New Jersey bis 1807 (vorgesehen, dass sie die Eigentumsvoraussetzung erfüllen könnten) und in einigen lokalen Gerichtsbarkeiten in anderen Nordstaaten wählen. Nicht-weiße Amerikaner könnten auch in diesen Zuständigkeiten wählen, sofern sie die Eigentumsvoraussetzung erfüllen könnten. Ab 1790 begannen einzelne Staaten das Eigentumsbesitz als Qualifizierung für die Enfranchisement zugunsten von Geschlecht und Rasse neu zu bewerten, wobei die meisten Staaten Frauen und nicht-weiße Männer disenfranchisieren. Bis 1856 durften weiße Männer in allen Staaten unabhängig von Eigentumsverhältnissen wählen, obwohl die Anforderungen an die Steuerzahler in fünf Staaten blieben. Mehrere Staaten, darunter Pennsylvania und New Jersey, entzogen die freien schwarzen Männchen des Rechts auf Wahl in der gleichen Zeit. Vier der fünfzehn Post-Civil Die Verfassungsänderungen des Krieges wurden ratifiziert, um die Stimmrechte auf verschiedene Gruppen von Bürgern auszudehnen. Diese Erweiterungen weisen darauf hin, dass die Stimmrechte nicht verleugnet oder gekürzt werden können, basierend auf dem folgenden: "Race, color, or vorheriger servitude" (Fifteenter Änderungsantrag, 1870) "Aufgrund des Geschlechts" (Neunter Änderungsantrag, 1920) "Zur Verweigerung einer Umfragesteuer oder einer anderen Steuer" für Bundeswahlen (zwanzigster Änderungsantrag, 1964) "Wer achtzehn Jahre oder älter sind, zur Abstimmung, wird nicht von den Vereinigten Staaten oder von irgendeinem Staat wegen des Alters bestritten oder verkürzt" (zwanzigste Änderung, 1971) Aufgrund solcher staatlicher und lokaler Diskriminierungspraktiken hat sich die Bundesregierung im Laufe der Zeit durch Änderungen der Verfassung und der erlassenen Rechtsvorschriften verstärkt. Diese Reformen im 19. und 20. Jahrhundert erweiterten die Franchise auf Nicht-Weiße, diejenigen, die nicht besitzen Eigentum, Frauen, und jene 18-21 Jahre alt. Da das "Recht auf Wahl" nicht ausdrücklich in der US-Verfassung mit Ausnahme der oben erwähnten Änderungsanträge angegeben wird, und nur in Bezug auf die Tatsache, dass die Franchise nicht allein auf der Grundlage der oben genannten Qualifikationen verleugnet oder gekürzt werden kann, ist das "Recht auf Wahl" in den Begriffen des Laiens besser zu verstehen, da nur bestimmte Formen der rechtlichen Diskriminierung bei der Festlegung von Qualifikationen für Wahlen verboten sind. Die Staaten können aus anderen Gründen das "Abstimmungsrecht" leugnen. So verlangen viele Staaten, dass die förderungsberechtigten Bürger sich registrieren, um eine bestimmte Anzahl von Tagen vor der Wahl abzustimmen. Weitere umstrittene Einschränkungen sind jene Gesetze, die verurteilte Verbrecher vor der Abstimmung verbieten, auch diejenigen, die ihre Sätze gedient haben. Ein weiteres Beispiel, gesehen in Bush v. Gore, sind Streitigkeiten darüber, welche Regeln bei der Zählung oder Zählung von Stimmzetteln gelten sollten. Ein Staat kann wählen, um ein Büro mit anderen Mitteln als einer Wahl zu füllen. Zum Beispiel kann der Staat beim Tod oder beim Rücktritt eines Gesetzgebers es der angeschlossenen politischen Partei erlauben, bis zur nächsten geplanten Wahl einen Ersatz zu wählen. Ein solcher Termin wird oft vom Gouverneur bestätigt. Die Verfassung, in Artikel VI, Ziffer 3 heißt es: "keine Religion Die Prüfung ist je als Qualifizierung für jedes Amt oder öffentliches Vertrauen unter den Vereinigten Staaten erforderlich." Meilensteine der nationalen Franchise-Änderungen 1789: Die Verfassung gewährt den Staaten die Befugnis zur Festlegung von Wahlanforderungen. In der Regel begrenzte Staaten dieses Recht auf Eigentumsbesitz oder Steuerzahler weiße Männer (ca. 6% der Bevölkerung).1790:Die Naturalisierung Act von 1790 erlaubt freien weißen Männern, die außerhalb der Vereinigten Staaten geboren werden, um Bürger zu werden, obwohl nicht unbedingt das Wahlrecht.1792–1838: Freie schwarze Männchen verlieren das Wahlrecht in mehreren nordischen Staaten, darunter in Pennsylvania und in New Jersey.1792–1856: Abbruch der Immobilienqualifikationen für weiße Männer, von 1792 (New Hampshire) bis 1856 (North Carolina) während der Zeiten der Jeffersonian und Jacksonian Demokratie. Allerdings blieben die steuerpflichtigen Qualifikationen in fünf Staaten in 1860 – Massachusetts, Rhode Island, Pennsylvania, Delaware und North Carolina. Sie überlebten in Pennsylvania und Rhode Island bis zum 20. Jahrhundert. Bei den 1820 Wahlen gab es 108.359 Stimmen. Die meisten älteren Staaten mit Eigentumsbeschränkungen fielen sie bis Mitte 1820, außer Rhode Island, Virginia und North Carolina. Keine neuen Staaten hatten Eigenschaftsqualifikationen, obwohl drei steuerpflichtige Qualifikationen angenommen hatten – Ohio, Louisiana und Mississippi, von denen nur in Louisiana diese bedeutende und lang anhaltende. Die Präsidentschaftswahl von 1828 war die erste, in der nicht-property-holding weiße Männer in der überwiegenden Mehrheit der Staaten abstimmen konnten. Am Ende der 1820er Jahre hatten sich Haltungen und Staatsgesetze zugunsten der allgemeinen weißen männlichen Wahl verschoben. Die Wahlbeteiligung der Wähler stieg in den 1830er Jahren und erreichte bei den Präsidentschaftswahlen 1840 etwa 80% der erwachsenen weißen männlichen Bevölkerung. 2,412,694 Stimmen wurden geworfen, eine Zunahme, die weit über das natürliche Bevölkerungswachstum hinausging, so dass arme Wähler ein großer Teil der Wähler. Der Prozess wurde friedlich und weithin unterstützt, mit Ausnahme des Staates Rhode Island, wo die Dorr Rebellion der 1840er Jahre demonstrierte, dass die Forderung nach Gleichberechtigung breit und stark war, obwohl die anschließende Reform beinhaltete eine erhebliche Immobilienanforderung für alle, die außerhalb der Vereinigten Staaten geboren wurden. Der letzte Staat zur Abschaffung der Immobilienqualifikation war North Carolina im Jahre 1856. Allerdings blieben die steuerpflichtigen Qualifikationen in fünf Staaten in 1860 – Massachusetts, Rhode Island, Pennsylvania, Delaware und North Carolina. Sie überlebten in Pennsylvania und Rhode Island bis zum 20. Jahrhundert. Darüber hinaus wurden viele arme Weiße später entrechtet.1868:Die Einstellung wird allen in den Vereinigten Staaten geborenen oder in den Vereinigten Staaten von Amerika durch den Vierzehnten Änderungsantrag eingebürgerten Personen garantiert, der die Etappe für künftige Erweiterungen der Stimmrechte festlegt.1869–1920: Einige Staaten erlauben Frauen zu stimmen. Wyoming war der erste Staat, der 1869.1870 Frauen Stimmrechte gab: Die fünfzehnte Änderung der Verfassung der Vereinigten Staaten verhindert, dass Staaten das Wahlrecht wegen "Rasse, Farbe oder vorheriger Zustand der servitude" verweigern. Disfranchisement nach der Wiederaufbauzeit begann bald danach. Ehemalige Konföderierte Staaten verabschiedeten Jim Crow Gesetze und Änderungsanträge, um afrikanisch-amerikanische und arme weiße Wähler durch Umfragesteuern, Alphabetisierungstests, Großvaterklauseln und andere Einschränkungen, die diskriminierend angewendet. Während dieser Zeit hat der Oberste Gerichtshof in der Regel staatliche Anstrengungen zur Diskriminierung von Rassenminderheiten unterstützt; erst später im 20. Jahrhundert wurden diese Gesetze verfassungswidrig regiert. Schwarze Männer in den nördlichen Staaten könnten wählen, aber die Mehrheit der afrikanischen Amerikaner lebte im Süden. 1887:Die Kommission wird Native Americans gewährt, die bereit sind, sich von ihrem Stamm durch das Dawes-Gesetz zu distanzieren, wodurch die Männer technisch stimmberechtigt sind1913: Direkte Wahl der Senatoren, die durch den siebzehnten Änderungsantrag gegründet wurden, gab den Wählern statt staatlichen Gesetzgebern das Recht, Senatoren zu wählen. 1920:Frauen sind durch den Neunzehnten Änderungsantrag in allen USA garantiert. In der Praxis wendeten sich die gleichen Einschränkungen, die die Fähigkeit der armen oder nicht-weißen Männer zur Abstimmung hinderten, nun auch an arme oder nicht-weiße Frauen an.1924:Alle Indianer erhalten die Staatsbürgerschaft und das Wahlrecht, unabhängig von der Stammeszugehörigkeit. An diesem Punkt waren bereits etwa zwei Drittel der Native Americans Bürger. Ungeachtet der Tatsache, dass einige westliche Staaten weiterhin Native Americans von der Abstimmung bis 1948. 1943: Chinesische Einwanderer erhielten das Recht auf Staatsbürgerschaft und das Wahlrecht durch das Magnuson-Gesetz. 1948: Arizona und New Mexico wurden einer der letzten Staaten, um die vollen Stimmrechte an die Native Americans zu erweitern, die von einigen westlichen Staaten gegen das indische Bürgerrecht von 1924.1954-1955 abgelehnt worden waren: Maine erweitert die vollen Stimmrechte an Indianer, die auf Reservierungen leben. Activist, Lucy Nicolar Poolaw (Penobscot,) ist die erste, die ihre Stimme nach dem neuen Gesetz abgibt.1961: Die Bewohner von Washington, D.C. haben das Recht, in den US-Präsidentenwahlen durch den Zwanzigsten Änderungsantrag abzustimmen. 1962-1964:Ein historischer Wendepunkt, der nach dem Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten unter dem Obergerichtshof angekommen ist, traf Earl Warren eine Reihe von Wahrzeichenentscheidungen, die dazu beigetragen haben, das bundesweite "ein Mann, eine Stimme" Wahlsystem in den Vereinigten Staaten zu etablieren. Im März 1962 entschied der Warren Court in Baker v. Carr (1962), dass die Beschränkung als berechtigte Frage qualifiziert, so dass Bundesgerichte zu hören, Einschränkung Fälle. Im Februar 1964 entschied der Warren Court in Wesberry gegen Sanders (1964), dass Bezirke im United States House of Representatives in der Bevölkerung annähernd gleich sein müssen. Im Juni 1964 entschied das Warren-Gericht in Reynolds v. Sims (1964), dass beide Häuser der Wahlbezirke der staatlichen Gesetzgebungskammern in der Bevölkerung ungefähr gleich sein müssen.1964:Poll Die Steuerzahler untersagt es, durch den vierundzwanzigsten Änderungsantrag als Wahlvoraussetzung bei den Wahlen zu dienen. 1965: Die Wahl von Wählerregistrierung und Wahl für Rassenminderheiten, die später auf Sprachminderheiten angewendet werden, wird durch das Stimmrechtsgesetz von 1965 gegründet. Dies gilt auch für die Korrektur diskriminierender Wahlsysteme und Distriktierung.1966: Die Steuer- und Vermögensanforderungen für die Wahl bei Staatswahlen sind vom Obersten Gerichtshof in Harper gegen Virginia-Vorstand verboten. 1971:Erwachsene im Alter von 18 bis 20 Jahren erhalten das Stimmrecht durch den Sechsten Änderungsantrag. Dies wurde in Reaktion auf Vietnam-Kriegsproteste umgesetzt, die argumentierten, dass Soldaten, die alt genug waren, um für ihr Land zu kämpfen, das Wahlrecht erhalten sollten. 1986: United States Militär und Uniformed Services, Merchant Marine, andere Bürger in Übersee, leben auf Basen in den Vereinigten Staaten, im Ausland oder an Bord Schiff erhalten das Recht, von der Uniformed und Overseas Citizens Absentee Voting Act abzustimmen. Von 1778 bis 1871 versuchte die Regierung, ihre Beziehung zu den verschiedenen einheimischen Stämmen durch Verhandlungen zu lösen. Diese Verträge bildeten Vereinbarungen zwischen zwei souveränen Nationen, die behaupten, dass Native American Menschen seien Bürger ihres Stammes, in den Grenzen der Vereinigten Staaten leben. Die Verträge wurden von der Exekutive verhandelt und vom US-Senat ratifiziert. Es sagte, dass die einheimischen Stämme ihre Rechte aufjagen und auf riesigen Grundstückspaketen leben würden, die sie im Austausch für Handelswaren, jährliche Barzahlungen und Versicherungen, dass keine weiteren Forderungen an sie gestellt würden. Meistens wäre ein Teil des Landes ausschließlich für den Einsatz des Stammes reserviert. Während der 1800er Jahre, viele einheimische Stämme allmählich verloren Anspruch auf die Länder, die sie seit Jahrhunderten durch die indische Entfernungspolitik der Bundesregierung bewohnt hatten, um Stämme aus dem Südosten und Nordwesten nach Westen des Mississippi Flusses zu verlagern. Die europäisch-amerikanischen Siedler griffen weiter auf westliche Länder ein. Nur im Jahre 1879 wurden im Standing Bear-Prozess amerikanische Indianer als Personen in den Augen der Regierung der Vereinigten Staaten anerkannt. Richter Elmer Scipio Dundy von Nebraska erklärte, dass Indianer Menschen im Sinne der Gesetze seien, und sie hatten die Rechte mit einem Schreiber von Habas corpus verbunden. Richter Dundy überließ jedoch die Frage, ob Native Americans US-Staatsbürgerschaft garantiert wurden. Obwohl Native Americans innerhalb der nationalen Grenzen der Vereinigten Staaten geboren wurden, wurden die Vorbehalte als Bürger ihrer eigenen Stämme betrachtet, anstatt als die Vereinigten Staaten. Sie wurden dem Wahlrecht verweigert, weil sie nicht gesetzlich als Bürger angesehen wurden und somit unrechtmäßig waren. Viele US-Amerikaner sagten, sie würden zu Bürgern werden, wenn sie ihre Stammeszugehörigkeiten im Jahre 1887 nach dem Dawes-Gesetz aufgegeben hätten, das den einzelnen Haushalten Gemeinschaftslande zugeteilt hatte und bei der Assimilation von Native Americans in die Mehrheitskultur zu helfen beabsichtigte. Dies garantierte noch nicht ihr Stimmrecht. Im Jahr 1924 wurden die übrigen Indianer, die auf etwa ein Drittel geschätzt wurden, durch das indische Bürgergesetz die Bürger der Vereinigten Staaten.Viele westliche Staaten schränkten jedoch weiterhin die Fähigkeit von Native American ein, durch Eigentumsanforderungen, wirtschaftliche Drücke, Verstecken der Umfragen und Vergebung von körperlicher Gewalt gegen diejenigen zu stimmen, die gestimmt haben. Seit dem späten 20. Jahrhundert wurden sie unter den Bestimmungen des Voting Rights Act als Rassenminderheit geschützt, und in einigen Bereichen, sprachliche Minderheit, gewinnen Wahlmaterialien in ihren Muttersprachen. Alaska Natives Das Alaska-Territorium betrachtete Alaska-Native nicht als Bürger der Vereinigten Staaten und so konnten sie nicht abstimmen. Eine Ausnahme von dieser Regel war, dass indigene Frauen als Bürger angesehen wurden, wenn sie mit weißen Männern verheiratet waren. 1915 verabschiedete die Territorial Legislature ein Gesetz, das Alaska Natives das Wahlrecht erlaubte, wenn sie ihre "tribalen Bräuche und Traditionen aufgeben."William Paul (Tlingit) kämpfte für das Wahlrecht der Alaska Natives in den 1920er Jahren. Andere wie Tillie Paul (Tlingit) und Charlie Jones (Tlingit) wurden wegen der Abstimmung verhaftet, weil sie noch nicht als Bürger angesehen wurden. Später würde Paul einen Gerichtsfall gewinnen, der den Präzedenzfall feststellte, dass Alaska Natives gesetzlich zulässig war. 1925 wurde in Alaska ein Literaturtest bestanden, um die Stimmen von Alaska Natives zu unterdrücken. Nach der Verabschiedung des Alaska Equal Rights Act von 1945, Alaska Natives gewann mehr Rechte, aber es gab immer noch Wähler Diskriminierung. Als Alaska ein Staat wurde, lieferte die neue Verfassung Alaskans mit einem mehr Lenient Alphabetisierungstest. 1970 hat die Staatsgesetzgebung einen Verfassungsänderungsentwurf gegen Staatsabstimmungstests ratifiziert. Das 1975 geänderte Voting Rights Act von 1965 (VRA) bot zusätzliche Hilfe für Alaska Natives, die kein Englisch sprechen, was etwa 14 Zensusgebiete betrifft. Viele Dörfer mit großen Alaska-Native-Populationen haben weiterhin Schwierigkeiten bei der Abstimmung. Religiöse Prüfung In mehreren britischen nordamerikanischen Kolonien wurden vor und nach der Unabhängigkeitserklärung von 1776 Juden, Quäker, Katholiken und/oder Atheisten vom Franchise- und/oder Wahlkampf ausgeschlossen. In der Delaware-Verfassung von 1776 heißt es: "Jeder Mensch, der entweder ein Hausmitglied gewählt wird, oder in ein Büro oder einen Ort des Vertrauens ernannt wird, bevor er seinen Sitz nimmt, oder die Ausführung seines Amtes betritt, soll ... auch die folgende Erklärung abgeben und abonnieren, um zu wissen: Ich, A B. bekenne den Glauben an Gott, den Vater, und an Jesus Christus Sein einziger Sohn, und im Heiligen Geist, ein Gott, segnete für immer mehr; und ich erkenne die heiligen Schriften des Alten und Neuen Testaments an, die durch göttliche Inspiration gegeben werden." Dies wurde durch Artikel I Abschnitt II aufgehoben. der Verfassung von 1792: "Keine religiöse Prüfung ist als Qualifikation für jedes Büro oder öffentliches Vertrauen unter diesem Staat erforderlich". Die 1778 Verfassung des Staates South Carolina erklärte: "Keine Person darf im Haus der Vertreter sitzen, es sei denn, er ist der protestantischen Religion", die 1777 Verfassung des Staates Georgien (art.VI), dass "die Vertreter aus den Bewohnern in jedem Land gewählt werden ... und sie werden von der protestantischen Religion sein". Mit dem Wachstum der Zahl der Täufer in Virginia vor der Revolution, die die etablierte anglikanische Kirche herausforderte, wurden die Fragen der Religionsfreiheit für steigende Führer wie James Madison wichtig. Als junger Anwalt verteidigte er die Baptistenprediger, die nicht von der etablierten Staatskirche Anglican lizenziert wurden (und waren gegensätzlich). Er hat Ideen über die Religionsfreiheit entwickelt, um in die Verfassungskonvention der Vereinigten Staaten aufgenommen zu werden. Im Jahre 1787 erklärte Artikel 1 der Verfassung der Vereinigten Staaten, dass "die Wahlkreise in jedem Staat die Qualifikationen für die Rektoren der zahlreichsten Zweig der Staatsgesetzgebung haben müssen". Noch deutlicher hat Artikel Six die religiösen Testanforderungen mehrerer Staaten vernichtet und gesagt: ["N]o religiöser Die Prüfung ist je als Qualifizierung für jedes Amt oder öffentliches Vertrauen unter den Vereinigten Staaten erforderlich." Aber in Maryland wurden die jüdischen Amerikaner vom Staatsamt ausgeschlossen, bis das Gesetz, das Kandidaten zur Bestätigung eines Glaubens an ein Jenseits verlangte, 1828 aufgehoben wurde. Afrikanische Amerikaner und arme Weiße Zum Zeitpunkt der Ratifizierung der Verfassung im späten 18. Jahrhundert hatten die meisten Staaten Eigentumsqualifikationen, die den Franchise begrenzten; die genaue Menge variiert durch Staat, aber durch einige Schätzungen, wurden mehr als die Hälfte der weißen Männer entrechtet. Mehrere Staaten gewährten Wahl für freie Männer der Farbe nach der Revolution, einschließlich North Carolina. Diese Tatsache wurde von der Dissent von Justiz Benjamin Robbins Curtis in Dred Scott gegen Sandford (1857) bemerkt, wie er betonte, dass Schwarze zum Zeitpunkt der Ratifizierung der Verfassung als Bürger betrachtet worden seien: Davon kann es keinen Zweifel geben. Zum Zeitpunkt der Ratifizierung der Artikel der Konföderation waren alle freigeborenen Bewohner der Staaten New Hampshire, Massachusetts, New York, New Jersey und North Carolina, obwohl von afrikanischen Sklaven abstammten, nicht nur Bürger dieser Staaten, sondern solche von ihnen wie die anderen notwendigen Qualifikationen besaßen die Franchise der Wähler, auf gleiche Bedingungen mit anderen Bürgern. In den 1820er Jahren erweiterte New York State seine Franchise auf weiße Männer, indem sie die Eigenschaft Qualifikation fallen, aber hielt es für freie Schwarze. Der Oberste Gerichtshof von North Carolina hatte die Fähigkeit der freien afrikanischen Amerikaner, in diesem Staat zu wählen, aufrecht erhalten. Im Jahre 1835 wurden sie wegen der Angst vor der Rolle der freien Schwarzen nach Nat Turners slawischer Rebellion von 1831 durch Entscheidung des North Constitution Carolinaal Convention entrechtigt. Gleichzeitig entspannten die Kongressabgeordneten Religions- und Immobilienqualifikationen für Weiße und bauten damit das Franchise für sie aus. Alabama trat 1819 in die Gewerkschaft mit universellem weißen Wahlrecht in ihrer Verfassung. Als der vierzehnte Änderungsantrag 1868 nach dem Bürgerkrieg ratifiziert wurde, gewährte er allen in den Vereinigten Staaten geborenen oder verstaatlichten Personen die Staatsangehörigkeit und unterliegt ihrer Zuständigkeit. Im Jahre 1869 untersagte der Fünfzehnte Änderungsantrag die Regierung, einem Bürger das Wahlrecht zu untersagen, das auf der "Rasse, Farbe oder früheren Zustand der Skepsis" dieses Bürgers basiert. Die Hauptwirkung dieser Änderungsanträge bestand darin, afrikanische amerikanische Männer zu bestrafen, deren überwiegende Mehrheit im Süden freigelassen wurde. Nach dem Krieg verabschiedeten einige Südstaaten "Black Codes", Gesetze, um die neuen Freiheiten der afrikanischen Amerikaner einzuschränken. Sie versuchten, ihre Bewegung, Versammlung, Arbeitsbedingungen und andere Bürgerrechte zu kontrollieren. Einige Staaten haben sie auch von der Abstimmung verboten. Der fünfzehnte Änderungsantrag, einer von drei Ratifizierungen nach dem amerikanischen Bürgerkrieg, um Freiwilligen volle Rechte der Staatsbürgerschaft zu gewähren, verhinderte, dass jeder Staat das Recht auf Wahl für jeden Bürger auf Rassebasis verweigert. Dies war in erster Linie mit dem Schutz der Franchise von Freiberuflern verbunden, aber es bezog sich auch auf nicht-weiße Minderheiten, wie mexikanische Amerikaner in Texas. Die staatlichen Regierungen im Wiederaufbau verabschiedeten neue Verfassungen oder Änderungsanträge, die darauf abzielen, die Wahlfähigkeit der Freiwilligen zu schützen. Der weiße Widerstand gegen Schwarzwahl nach dem Krieg erhob regelmäßig Gewalt, als weiße Gruppen versuchten, ihre Macht zu schützen. Vor allem im Süden bemühten sich Weiße nach dem Bürgerkrieg um die Unterdrückung der Stimmen der Freigebenden. In den 1860er Jahren nutzten geheime wachsame Gruppen wie die Ku Klux Klan (KKK) Gewalt und Einschüchterung, um freigelassene Menschen in einer kontrollierten Rolle zu halten und weiße Überlegenheit wiederherzustellen. Das US-Militär- und US-amerikanische Department Von der Gerechtigkeit waren erfolgreich in der Lage, die Klan durch Strafverfolgung und schwarze Freedmen registriert und in hoher Zahl gestimmt, von denen viele durch die 1880er in die lokalen Büros gewählt wurden. In den Mitte der 1870er Jahre setzte sich die Verschuldung mit einem Anstieg der mächtigeren weißen paramilitärischen Gruppen fort, wie die White League, die 1874 nach einer streitigen gubernatorischen Wahl in Louisiana stammt; und die Red Shirts, die 1875 in Mississippi stammen und zahlreiche Kapitel in North und South Carolina entwickelt haben; sowie andere "White Line" Gewehrclubs. Sie operierten offen, waren mehr organisiert als die KKK, und richteten ihre Bemühungen auf politische Ziele: die republikanische Organisation zu stören, Republikaner aus dem Amt zu wenden, und schüchtern oder Schwarze zu töten, um schwarze Stimmen zu unterdrücken. Sie arbeiteten als "der militärische Arm der Demokratischen Partei". So wurden beispielsweise vor den Wahlen 1876 150 Schwarze in North Carolina getötet. Auch wirtschaftliche Taktiken, wie z.B. Eviktion von Mietwohnungen oder Beendigung der Beschäftigung, wurden verwendet, um die schwarze Stimme zu unterdrücken. Die Bundesregierung lehnte ihre Truppen infolge eines nationalen Kompromisses im Zusammenhang mit der Präsidentschaft ab, beendete offiziell den Wiederaufbau, und bald nachher würde der Oberste Gerichtshof fast jedes Gesetz durch den Wiederaufbau abschlagen, das Freedman vor rassistisch motivierter Gewalt von privaten Akteuren schützte und gleichzeitig die Fähigkeit der Bundesregierung, Gesetze gegen staatliche Akteure durchzusetzen, die rassistisch motivierte Gewalt verübten. Weiße Demokraten erlangten in den späten 1870er Jahren die Macht in den staatlichen Gesetzen im ganzen Süden und lehnten ab, Gesetze gegen weiße supremacistische paramilitärische Gruppen durchzusetzen. Afrikanische Amerikaner waren eine Mehrheit in drei südlichen Staaten nach dem Bürgerkrieg und repräsentierten mehr als 40% der Bevölkerung in vier anderen Staaten und viele Weiße fürchteten und resentiert die politische Macht von Freiwilligen. Nach dem Einfrieren der Republikaner arbeitete Weiße, um die weiße Überlegenheit wiederherzustellen. Obwohl die Wahlen oft von Gewalt umgeben waren, stimmten die Schwarzen im späten 19. Jahrhundert weiterhin ab und gewannen viele lokale Büros. Im späten 19. Jahrhundert gewann eine populistisch-republikanische Koalition in mehreren Staaten im Jahre 1894 Regierungs- und Kongresssitze. Um zu verhindern, dass sich eine solche Koalition wieder ausbildet und die Wahlgewalt reduziert, hat die Demokratische Partei, die in allen südstaatlichen Gesetzen dominant ist, Maßnahmen ergriffen, um die meisten Schwarzen und viele arme Weiße aufrechtzuerhalten. Von 1890 bis 1908 vollendeten zehn der elf ehemaligen Konföderierten Staaten die politische Unterdrückung und Ausschluss dieser Gruppen durch die Ratifizierung neuer Verfassungen oder Änderungsanträge, die Bestimmungen enthalten, um die Registrierung von Wählern zu erschweren. Dazu gehörten u. a. die Zahlung von Bestäubungsabgaben, die komplizierte Rekordhaltung, das komplizierte Timing der Registrierung und die Dauer der Residency in Bezug auf die Wahlen, die damit verbundenen Anforderungen an die rekordverdächtige Entrechteung, die sich auf Verbrechen konzentriert, die von afrikanischen Amerikanern begangen werden sollen, sowie ein Alphabetisierungstest oder Verstehenstest. Dies wurde offen verteidigt, auf dem Boden des Senats, von South Carolina Senator und ehemaliger Gouverneur Benjamin Tillman: In meinem Staat gab es 135.000 Neger Wähler oder Neger des Wahlalters, und etwa 90.000 oder 95.000 Weiß Wähler....Nun möchte ich Sie fragen, mit einer freien Abstimmung und einer gerechten Zählung, wie werden Sie 135.000 von 95.000 schlagen? Wie willst du das machen? Sie hatten uns eine unmögliche Aufgabe gestellt. Wir haben die Neger bis 1895 nicht abgelenkt. Dann hatten wir ein Verfassungsübereinkommen, das die Angelegenheit beruhigt, absichtlich und mit dem Ziel, so viele von ihnen zu entschärfen, wie wir unter den vierzehnten und fünfzehnten Änderungsanträgen konnten. Wir haben die Bildungsqualifikation als das einzige Mittel angenommen, das uns überlassen wird, und der Neger ist so begehrt und als wohlhabend und auch in South Carolina bis heute geschützt wie in jedem Staat der Union südlich des Potomac. Er ist nicht mit der Politik meddelnd, denn er fand, je mehr er mit ihnen meddelte, desto schlimmer wurde er. Was seine Rechte betrifft"— Ich werde sie jetzt nicht besprechen. Wir des Südens haben nie das Recht des Negers erkannt, weiße Männer zu regieren, und wir werden nie. . Ich würde zu Gott die letzte von ihnen war in Afrika und dass keiner von ihnen jemals an unser Ufer gebracht worden war. Prospektive Wähler mussten die Fähigkeit beweisen, die englische Sprache an weiße Wähler registrars zu lesen und zu schreiben, die in der Praxis subjektive Anforderungen angewendet. Schwarze wurden oft das Wahlrecht auf dieser Grundlage verweigert. Selbst gut ausgebildete Schwarze wurden oft gesagt, dass sie einen solchen Test nicht bestanden hätten, wenn sie tatsächlich verabreicht worden wären. Auf der anderen Seite durften die Weißen manchmal durch eine "Grandfather-Klausel" abstimmen, die die Alphabetisierungsanforderungen aufhob, wenn der Großvater vor 1866 ein qualifizierter Wähler gewesen wäre oder als Soldat diente oder aus einem fremden Land stammte. Da die meisten Schwarzen Großvater hatten, die vor 1866 Sklaven waren und keine dieser Bedingungen hätten erfüllen können, konnten sie die Großvater-Klauselbefreiung nicht nutzen. Selektive Durchsetzung der Umfragesteuer wurde häufig auch verwendet, um schwarze und arme weiße Wähler zu disqualifizieren. Als Folge dieser Maßnahmen fielen an der Wende des Jahrhundert Wählerrollen deutlich über den Süden. Die meisten Schwarze und viele arme Weiße wurden seit Jahrzehnten vom politischen System ausgeschlossen. Unfähig zu wählen, sie wurden auch von Gerichten ausgeschlossen oder für jedes Büro laufen. In Alabama z.B. beschränkte die Verfassung 1901 den Franchise für arme Weiße sowie Schwarze. Es enthielt Anforderungen an die Zahlung von kumulativen Pollensteuern, die Fertigstellung von Alphabetisierungstests und eine erhöhte Residency auf Staats-, Bezirks- und Revierebenen, effektiv disenfranchising Zehntausende von armen Weißen sowie die meisten Schwarzen. Der Historiker J. Morgan Kousser fand heraus: "Sie entrechtigten diese Weißen so willig, wie sie Schwarze der Stimme entzogen haben. " Bis 1941 waren insgesamt mehr Weiße als Schwarze entrechtet worden. Rechtliche Herausforderungen bei der Entrechtigung Obwohl die afrikanischen Amerikaner im 19. Jahrhundert rasch rechtliche Herausforderungen für solche Bestimmungen anfing, war es vor dem Obersten Gerichtshof der USA schon Jahre zuvor. Booker T. Washington, besser bekannt für seine öffentliche Haltung zu versuchen, in gesellschaftlichen Zwängen der Zeit an der Universität Tuskegee zu arbeiten, half heimlich zu finanzieren und Repräsentation für zahlreiche rechtliche Herausforderungen zu disfranchisement. Er forderte reiche Nördliche Verbündete und Philanthropen auf, Geld für die Sache zu erheben. Der Oberste Gerichtshof hat die neue Verfassung von Mississippi in Williams gegen Mississippi (1898) ermutigt, anderen Staaten zu folgen, um dem Mississippi-Plan der Entrechteung zu folgen. Afrikanische Amerikaner brachten andere rechtliche Herausforderungen, wie in Giles v. Harris (1903) und Giles v. Teasley (1904), aber der Oberste Gerichtshof bestätigte Alabama verfassungsrechtliche Bestimmungen. Im Jahr 1915 war Oklahoma der letzte Staat, um eine Großvater-Klausel auf seine Alphabetisierungspflicht aufgrund von Supreme Court-Fällen anhängen. Die neu gegründete National Association for the Advancement of Colored People (NAACP) hat Anfang des 20. Jahrhunderts die Führung bei der Organisation oder Unterstützung rechtlicher Herausforderungen zur Segregation und Disfranchisement übernommen. Nach und nach planten sie die Strategie, welche Fälle zu ergreifen sind. In Guinn v. United States (1915), dem ersten Fall, in dem die NAACP eine kurze, der Oberste Gerichtshof schlug die Großvaterklausel in Oklahoma und Maryland. Andere Staaten, in denen sie verwendet wurde, mussten auch ihre Rechtsvorschriften zurückziehen. Die Herausforderung war erfolgreich. Aber fast so schnell wie der Oberste Gerichtshof eine bestimmte Bestimmung war verfassungswidrig, Staatsgesetze entwickelten neue Statuten, um die Entrechteung fortzusetzen. Zum Beispiel, in Smith v. Allwright (1944), hat der Oberste Gerichtshof die Verwendung von staatlich-sanktionierten all-weißen Primarien von der Demokratischen Partei im Süden niedergeschlagen. Die Staaten entwickelten neue Einschränkungen bei der schwarzen Abstimmung; Alabama verabschiedete ein Gesetz, das Landkreise mehr Autorität gibt, zu denen Fragen, die sie Antragsteller in Verstehen oder Alphabetisierungstests gestellt. Die NAACP setzte sich mit stetigen Fortschritten bei rechtlichen Herausforderungen fort, um Entrechtigung und Segregation zu beseitigen. 1957 verabschiedete der Kongress das Bürgerrechtsgesetz von 1957, um den fünfzehnten Änderungsantrag umzusetzen. Sie hat die Zivilrechtskommission der Vereinigten Staaten eingerichtet; unter ihren Aufgaben ist es, die Diskriminierung von Wählern zu untersuchen. Bis 1962 versuchten Programme wie Operation Eagle Eye in Arizona, die Minorität durch Alphabetisierungstests abzustimmen. Der vierundzwanzigste Änderungsantrag wurde 1964 ratifiziert, um die Wahlabgaben als Voraussetzung für die Registrierung und Wahl der Wähler bei den Wahlen zu verbieten. Viele Staaten nutzten sie bei den Staatswahlen weiterhin als Mittel zur Verringerung der Zahl der Wähler. Die American Civil Rights Movement, durch solche Ereignisse wie die Selma zu Montgomery Marches und Freedom Summer in Mississippi, wurde durch den US-Kongress des Voting Rights Act von 1965, der die Bundesaufsicht der Wähler Registrierung und Wahlpraktiken und andere Durchsetzung der Stimmrechte genehmigt. Der Kongress verabschiedete die Rechtsvorschriften, weil er "Fall durch Fallstreitigkeiten unzureichend war, um weit verbreitete und anhaltende Diskriminierung bei der Abstimmung zu bekämpfen". Der Aktivismus von afrikanischen Amerikanern half, einen erweiterten und geschützten Franchise zu sichern, der allen Amerikanern, einschließlich Rassen- und Sprachminderheiten, zugute kam. Die Rechnung für die Bundesaufsicht, falls erforderlich, um gerechte Wählerregistrierung und Wahlverfahren zu gewährleisten. Die Rate der afroamerikanischen Registrierung und Abstimmung in Südstaaten kletterte dramatisch und schnell, aber es hat Jahre der bundesstaatlichen Aufsicht, um die Prozesse auszuarbeiten und den lokalen Widerstand zu überwinden. Darüber hinaus war es erst, wenn der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten 6-3 in Harper gegen Virginia-Reichungsrat (1966) entschieden hatte, dass alle Staatsbefragungsabgaben (für Staatswahlen) offiziell als verfassungswidrig erklärt wurden, weil sie den Gleichstellungsklausel des Vierzehnten Änderungsantrags verletzten. Das hat den Armen eine Last abgenommen. Die rechtlichen Herausforderungen wurden im Rahmen des Voting Rights Act fortgesetzt, vor allem in den Bereichen Einschränkungen und Wahlsysteme, zum Beispiel herausfordernde Wahlsysteme bei großen Wahlen, die die Fähigkeit von Minderheitengruppen effektiv reduzieren, Kandidaten ihrer Wahl zu wählen. Solche Herausforderungen haben sich insbesondere auf der Landkreis- und Gemeindeebene, auch für Schulräte, ergeben, wo in einigen Landesbereichen der Ausschluss von Minderheitengruppen und Kandidaten auf diesen Ebenen beharrlich ist. Dies reduziert die Fähigkeit von Frauen und Minderheiten, am politischen System teilzunehmen und Erfahrung auf Einstiegsebene zu gewinnen. Asiatische Amerikaner Stimmrechte für asiatische Amerikaner wurden in den Vereinigten Staaten seit der ersten bedeutenden Welle der asiatischen Einwanderung in das Land Mitte des neunzehnten Jahrhunderts ständig gekämpft. Die Eskalation der Stimmrechte für asiatische Einwanderer begann mit dem Staatsbürgerschaftsstatus chinesischer Amerikaner ab 1882 mit dem chinesischen Ausschlussgesetz, das von dem Naturalization Act von 1870 inspiriert und gebaut wurde. Letzterer Akt half dem Justizsystem, die Ethnizität einer Person zu bestimmen, und wenn die Person weiß war, könnten sie mit dem Einwanderungsprozess fortfahren. Während der chinesischen Ausschluss Das Gesetz zielte ausdrücklich darauf ab, den Zustrom asiatischer Einwanderer zu verbieten, die auf die Arbeit an der Westküste aufgrund des Landes, aus dem sie stammten, und ihrer ethnischen Zugehörigkeit suchten. Ohne die Fähigkeit, ein amerikanischer Staatsbürger zu werden, wurden asiatische Immigranten untersagt, während dieser Zeit zu wählen oder sogar in die Vereinigten Staaten einzuwandern. Die Dinge begannen zu verbessern, als das chinesische Ausschlussgesetz Mitte des zwanzigsten Jahrhunderts aufgehoben wurde, und chinesische Einwanderer waren wieder in der Lage, Staatsbürgerschaft und Stimmrechte zu suchen. Trotz dieser Rückschläge war es kein vollständiges Verbot für asiatische Amerikaner; gleichzeitig war eine Minderheit asiatischer Amerikaner in dieser Ära des 1870er Naturalization Act und der chinesischen Ausschluss politisch aktiv. Die asiatische amerikanische Gemeinschaft hat jedoch später mit dem McCarran-Walter-Gesetz von 1952 deutliche Fortschritte bei ihren Stimmrechten erzielt. Mit diesem Gesetz war die asiatische amerikanische Gemeinschaft in der Lage, Staatsbürgerschaft zu suchen, die nicht auf der Grundlage der Rasse, sondern auf einem Quotensystem, das von ihrem Land der Emigration abhängig war. Kurz nach dem McCarran-Walter-Gesetz wurde 1965 das Voting Rights Act von Präsident Johnson unterzeichnet. Es kam also eine neue Ära der bürgerlichen Freiheiten für asiatische Amerikaner, die in der Wahlminderheit waren. Frauen Eine parallele, aber getrennte Bewegung war das für Frauenfrage. Führer der Wahlbewegung waren Susan B. Anthony, Elizabeth Cady Stanton und Alice Paul.In gewisser Weise könnte auch dies gesagt werden, aus dem amerikanischen Bürgerkrieg gewachsen zu sein, da Frauen starke Führer der Abschaffungsbewegung waren. Frauen der Mittel- und Oberklasse wurden während und nach dem Krieg in der nördlichen Ebene in der Regel politisch aktiver. Im Jahre 1848 fand die Seneca Falls Convention, die erste Frauenrechtskonvention, in Seneca Falls, New York statt. Von den 300 anwesenden, unterzeichneten 68 Frauen und 32 Männer die Sentimentserklärung, die die Frauenrechtsbewegung definierte. Die erste nationale Frauenrechtskonvention fand 1850 in Worcester, Massachusetts, statt, die mehr als 1.000 Teilnehmer anzog. Diese nationale Konvention wurde jährlich bis 1860 abgehalten. Als Susan B. Anthony und Elizabeth Cady Stanton die National Women Suffrage Association gründeten, war ihr Ziel, Frauen zu helfen, Stimmrechte durch die Einhaltung der Verfassung zu gewinnen. Auch in 1869 Lucy Stone und Henry Blackwell bildeten die American Woman Suffrage Association (AWSA). Die AWSA konzentrierte sich jedoch auf die Gewinnung von Stimmrechten für Frauen durch den Änderungsprozess. Obwohl diese beiden Organisationen für die gleiche Sache kämpften, war es erst 1890, dass sie zu der National American Woman Suffrage Association (NAWSA) zusammengeschlossen. Nach der Fusion der beiden Organisationen hat die (NAWSA) eine staatliche Kampagne zur Wahlrechte für Frauen durchgeführt. Wyoming war der erste Staat, in dem Frauen abstimmen konnten, obwohl es eine Bedingung für den Übergang zum Staat war. Utah war das zweite Gebiet, um Frauen wählen zu lassen, aber das Bundes Edmunds-Tucker-Gesetz von 1887 aufgehoben Frau das Wahlrecht in Utah. Colorado war der erste etablierte Staat, um Frauen auf der gleichen Grundlage wie Männer zu wählen. Einige andere Staaten erweiterten die Franchise auch auf Frauen, bevor die Verfassung zu diesem Zweck geändert wurde. Während der 1910er Jahre organisierte Alice Paul, unterstützt von Lucy Burns und vielen anderen, solche Veranstaltungen und Organisationen wie die 1913 Frauenwahl Parade, die Nationale Frau Partei, und die Silent Sentinels. Am Höhepunkt der Anträge und Proteste der Suffragisten gab die Ratifizierung des Neunzehnten Änderungsantrags Frauen das Recht, rechtzeitig zur Teilnahme an der Präsidentschaftswahl von 1920 zu stimmen. Eine weitere politische Bewegung, die von Frauen in der gleichen Zeit weitgehend angetrieben wurde, war die Antialkohol-Temperance-Bewegung, die zum Achtzehnten Änderungsantrag und Verbot führte. Washington, D.C.Washington, D.C., wurde 1801 aus einem Teil der Staaten von Maryland und Virginia gegründet. Der Teil von Virginia wurde nach Virginia auf Antrag der Bewohner, durch ein Gesetz des Kongresses im Jahre 1846 zum Schutz der Sklaverei und zur Wiederherstellung der staatlichen und föderalen Stimmrechte in diesem Teil von Virginia umgerüstet (umgekehrt). Als Maryland einen Teil seines Landes an den Kongress delegierte, damit es als Hauptstadt der Nation genutzt werden konnte, setzte der Kongress die Maryland Voting Laws nicht fort. Es stornierte alle Landes- und Bundeswahlen ab 1802. Lokale Wahlen in einigen Vierteln, bis 1871, als lokale Wahlen wurden auch durch den US-Kongress verboten. Der US-Kongress ist die nationale Gesetzgebung. Gemäß Artikel I Abschnitt 8, Abschnitt 17, Kongress hat die einzige Behörde, "Exklusive Rechtsetzung in allen Fällen" über die Hauptstadt der Nation und über Bundes Militärstützpunkte auszuüben. Active disfranchisement ist in der Regel eine Frage der Rechte der Staaten, in der die Abschaffung der Stimmrechte zulässig ist. Auf nationaler Ebene ignorierte die Bundesregierung typischerweise die Wahlrechtsfragen oder bestätigte, dass sie erweitert wurden. Bei der Ausübung der "exklusiven Gesetzgebung" über die US-Militärbasen in den Vereinigten Staaten und Washington, D.C, sah der Kongress seine Macht als stark genug, um alle Stimmrechte zu entfernen. Alle Landes- und Bundeswahlen wurden vom Kongreß in D.C abgesagt und alle Marylands Stimmrechtsgesetze haben sich nicht mehr auf D.C beworben, als Maryland dieses Land aufgegeben hat. Der Kongress hat keine Gesetze verabschiedet, um lokale Abstimmungsprozesse im District of Columbia zu etablieren. Diese Verweigerung der Rechtsstrategie zur Abscheuung ist in den Kongressdebatten in Annals des Kongresses 1800 und 1801 enthalten. 1986 stimmte der US-Kongress zur Wiederherstellung der Stimmrechte an US-Militärbasen für alle Landes- und Bundeswahlen. Die D.C-Bürger erhielten 1961 nach der Ratifizierung des Zwanzigsten Änderungsantrags das Wahlrecht bei den Präsidentschaftswahlen. Die 1801 umgebauten Bürger und Gebiete wurden von John Chew Thomas aus Maryland 2. und William Craik aus Maryland 3rd Congressional Districts vertreten, die wieder zurückgezogen und aus der Stadt entfernt wurden. Seit dem D.C. wurden keine vollständigen Wahlen des Kongresses abgehalten, eine seit 1801 andauernde Kluft. Der Kongress hat zwischen 1871 und 1875 einen nicht-voting Ersatz für einen US-Kongress, einen Delegate, geschaffen, aber dann auch diesen Posten abgeschafft. Der Kongress erlaubte die Restaurierung der Kommunalwahlen und der Heimatherrschaft für den Bezirk am 24. Dezember 1973. 1971 lehnte der Kongress noch die Wiederherstellung der Position eines vollständigen US-Kongresses für Washington, D.C. In diesem Jahr wieder die Position des nicht-voting Delegate zum US-Kongress. Junge Erwachsene Eine dritte Wahlrechtsbewegung wurde in den 1960er Jahren gewonnen, um das Stimmrechtsalter von einundzwanzig auf achtzehn zu senken. Die Aktivisten stellten fest, dass die meisten jungen Männer, die im Vietnamkrieg zum Kampf erzogen wurden, zu jung waren, um eine Stimme bei der Auswahl der Führer zu haben, die sie zum Kampf schickten. Einige Staaten hatten bereits das Wahlalter gesenkt: vor allem Georgien, Kentucky und Hawaii hatten bereits die Wahl von Personen unter zwanzig Jahren erlaubt. Der im Jahre 1971 ratifizierte sechsundzwanzigste Änderungsantrag verbietet Bundes- und Staatsgesetze, die ein Mindestalter von mehr als 18 Jahren festsetzen. Seit 2008 hat sich kein Staat für ein früheres Alter entschieden, obwohl einige staatliche Regierungen es diskutiert haben. Kalifornien hat seit den 1980er Jahren erlaubt, Personen, die 17 sind, sich für eine Wahl zu registrieren, bei der die Wahl selbst am oder nach ihrem 18. Geburtstag stattfinden wird, und mehrere Staaten, darunter Indiana, erlauben 17-Jährige in einer Primärwahl zu wählen, vorausgesetzt sie werden 18 von der allgemeinen Wahl sein. Die Wahlrechte des Gefangenengefängnisses werden durch einzelne Staaten definiert, und die Gesetze unterscheiden sich von Staat zu Staat. Einige Staaten erlauben nur Personen über die Bewährung abzustimmen. Andere erlauben Einzelpersonen auf Bewährung und Bewährung. Seit 2012 verhängen nur Florida, Kentucky und Virginia weiterhin eine lebenslange Ablehnung des Wahlrechts für alle Bürger mit einem Festakt, ohne eine Wiederherstellung der Rechte des Gouverneurs oder der Staatsgesetzgebung. In Kentucky können jedoch nach Abschluss eines Restaurierungsprozesses die Rechte eines Verbrechers wiederhergestellt werden, um die Bürgerrechte wiederherzustellen. Im Jahr 2007, Florida Legislature wieder Stimmrechte für verurteilte Verbrecher, die ihre Sätze serviert hatte. Im März 2011 rückte Gouverneur Rick Scott die Reformen 2007 um. Er unterschrieb Rechtsvorschriften, die die Bürgerinnen und Bürger mit vergangenen felony Überzeugungen dauerhaft entschärfen. Nach einem Referendum im Jahr 2018 stimmten die Einwohner von Florida jedoch für die Wiederherstellung der Stimmrechte auf rund 1,4 Millionen Verbrecher, die ihre Sätze abgeschlossen haben. Im Juli 2005, Gouverneur von Iowa Tom Vilsack erteilte einen Exekutivauftrag, der das Wahlrecht für alle Personen, die die Aufsicht abgeschlossen haben, wiederherzustellen. Am 31. Oktober 2005 behielt das Oberste Gericht von Iowa die Massenentlassung verurteilter Verbrecher vor. Neun anderen Staaten entschärfen Flonen für verschiedene Längen der Zeit nach der Vollendung ihrer Bewährung oder Bewährung. Abgesehen von Maine und Vermont verbieten alle US-Staaten, dass Flyer abstimmen, während sie im Gefängnis sind. In Puerto Rico dürfen bei den Wahlen Föte im Gefängnis abstimmen. Praktiken in den Vereinigten Staaten stehen im Gegensatz zu einigen europäischen Nationen, die es den Gefangenen ermöglichen, abzustimmen, während andere europäische Länder Beschränkungen bei der Abstimmung haben, während sie eine Gefängnisstrafe, aber nicht nach der Freilassung dienen. Die Gefangenen dürfen seit 2002 in Kanada abstimmen. Die Vereinigten Staaten haben einen höheren Anteil ihrer Bevölkerung im Gefängnis als jede andere westliche Nation, und mehr als Russland oder China. Der dramatische Anstieg der Inhaftierung in den Vereinigten Staaten, ein Anstieg von 500% von den 1970er- bis 1990er-Jahren, hat die Zahl der Menschen, die wegen der Bestimmungen über die Verbrecher entrechtet wurden, erheblich erhöht. Laut dem Sentencing-Projekt werden ab 2010 schätzungsweise 5,9 Millionen Amerikaner das Wahlrecht wegen einer streitigen Überzeugung verwehrt, eine Zahl entspricht 2,5% der US-Abstimmungspopulation und eine scharfe Zunahme von 1,2 Millionen Menschen, die 1976 von felony disenfranchisement betroffen sind. Angesichts der Gefängnispopulationen waren die Auswirkungen für Minderheiten und arme Gemeinschaften am ungünstigsten. Dauer des AufenthaltesDer Oberste Gerichtshof hat eine einjährige Aufenthaltspflicht in Dunn v. Blumstein 405 U.S 330 (1972) festgestellt, dass die Grenzen der Wählerregistrierung von bis zu 30 bis 50 Tagen vor einer Wahl für logistische Gründe zulässig waren, aber dass die Aufenthaltsanforderungen über dies die gleiche Schutzklausel im Rahmen des Vierzehnten Änderungsantrags verletzten. Behinderung In einigen Staaten dürfen Menschen, die geistig nicht inkompetent sind, nicht abstimmen. Wahlrecht Spezialist Michelle Bishop hat gesagt: "Wir sind die letzte demographische in den USA, wo Sie unser Stimmrecht wegen unserer Identität abnehmen können. " Im Konservatoriumsprozess können die Menschen ihr Stimmrecht verlieren. In Kalifornien, SB 589 wurde im Jahr 2015 verabschiedet, die die Annahme, dass diejenigen unter Konservatorium kann wählen. ObdachlosigkeitIn den 1980er Jahren wurde die Obdachlosigkeit als zunehmendes nationales Problem anerkannt. Bis Anfang des 21. Jahrhunderts gab es zahlreiche Gerichtsfälle, um die Stimmrechte von Personen ohne feste Adresse zu schützen. Niedriges Einkommen und Obdachlose stehen vor einigen Hindernissen bei der Registrierung zur Abstimmung. Zu diesen Hindernissen gehören die Einrichtung einer Wohnstätte, die Bereitstellung einer Postanschrift und der Nachweis der Identifizierung. Ein Aufenthaltsbedarf variiert von Staat zu Staat. Staaten können nicht verlangen, dass die Bürger mehr als 30 Tage vor dem Wahltag wohnen. Die Staaten von Idaho, Maine, Minnesota, Wisconsin und Wyoming ermöglichen es den Wählern, sich am Wahltag zu registrieren. North Dakota erfordert keine Wähler zu registrieren. Alle potenziellen Wähler stehen seit 2002 vor neuen Anforderungen, als Präsident Bush das Help America Vote Act (HAVA) unterzeichnete. Es ist erforderlich, dass Wähler ihre Führerscheinnummern oder die letzten vier Ziffern ihrer Sozialversicherungsnummer in ihrem Wählerregistrierungsformular zur Verfügung stellen. Das wurde durchgesetzt. Besondere Interessenswahlen Mehrere Einheimische hielten Beschränkungen für spezialisierte Kommunalwahlen, wie z.B. für Schulräte, Sonderbezirke oder Anleihen. Die Beschränkungen des Eigentums, die Dauer der Aufenthaltsbeschränkungen und die Beschränkungen des Franchise an Wähler mit Kindern blieben bei den Schulräten in Kraft. In einer Reihe von Urteilen von 1969 bis 1973 entschied der Gerichtshof, dass die Franchise in einigen Fällen auf diejenigen beschränkt werden könnte, die "vor allem interessiert" oder "vor allem betroffen" durch das Ergebnis einer spezialisierten Wahl, aber nicht im Fall von Schultafeln oder Anleihen, die die Besteuerung von allen Bewohnern betroffen. In Ball v. James 451 U.S 335 (1981) hat das Gericht ein plurales Abstimmungssystem weiter aufrecht erhalten, mit dem die Stimmen für den Verwaltungsrat eines Wasserreklamationsbezirks auf der Grundlage des Anteils einer Person an Land im Bezirk zugewiesen wurden. Der Gerichtshof hat das Funktionieren der politischen Parteiprimäre überwunden, um eine offene Abstimmung zu gewährleisten. Während Staaten erlaubt waren, Wähler zu verpflichten, sich für eine politische Partei 30 Tage vor einer Wahl zu registrieren, oder sie in nur einem Parteiprimär zu wählen, der Staat konnte nicht verhindern, dass ein Wähler in einer Partei primär, wenn der Wähler in den letzten 23 Monaten in einer anderen Partei der primäre gewählt hat. Der Gerichtshof hat ferner entschieden, dass ein Staat kein "geschlossenes primäres" System und Bar unabhängig von der Abstimmung in der Hauptsache einer Partei gegen die Wünsche der Partei beauftragen darf. (Tashijan v. Republikaner Partei von Connecticut 479 U.S 208 (1986)) Das Amt der hawaianischen Angelegenheiten des Staates Hawaii, gegründet 1978, begrenzte Wahlfähigkeit und Kandidaten-Förderfähigkeit für gebürtige Hawaiianer, in deren Namen es verwaltet 1.800.000 Acres (7.300 km2) von gezäunten Land. Der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten hat die Franchise-Beschränkung im Rahmen des Fünfzehnten Änderungsantrags in Rice v. Cayetano 528 U.S 495 (2000,), nachdem die Kandidat-Beschränkung in Arakaki v. Staat Hawai'i einige Monate später beseitigt wurde. Aktueller Status der Region District of Columbia Citizens of the Nation's Capital, Washington, D.C, wurden im Kongreß kein Vertreter oder US-Senator zugewiesen. Das liegt daran, dass D.C. ein Bundesbezirk ist und kein Staat ist und unter der Verfassung nur Staaten zugeteilte Kongressteilnehmer sind. District of Columbia-Bürger hatten im Jahr 1801 von Kongress abgelöst, als Maryland diesen Teil seines Landes an den Kongress delegierte. Kongress schrittweise entfernt effektive lokale Kontrolle oder Heimregel bis 1871. Es restaurierte einige Hausherrschaft im Jahr 1971, aber die Autorität, alle lokalen Gesetze zu überschreiben. Washington, D.C., hat keine vollständige Vertretung im US-Haus oder Senat. Der Zwanzigste Änderungsantrag, der die US-Präsidentschaftswahl nach einem 164-Jahres-Gap wiederhergestellt hat, ist die einzige bekannte Grenze für die "ausschließliche Gesetzgebung" des Kongresses von Artikel I-8-17, wodurch der Kongress zum ersten Mal die Änderungsanträge 14, 15, 19, 24 und 26 vollstreckt. Es gab dem District of Columbia drei Wähler und damit das Recht, für Präsident zu stimmen, aber nicht volle US-Kongressoren und US-Senatorinnen. Im Jahre 1978 wurde ein weiterer Änderungsantrag vorgeschlagen, der dem Bezirk einen vollen Sitz zurückgegeben hätte, aber er konnte innerhalb der sieben Jahre keine Ratifizierung durch eine ausreichende Anzahl von Staaten erhalten. Ab 2013 ist eine Rechnung im Kongress anhängig, die den District of Columbia als "Kongressbezirk für Zwecke der Vertretung im Repräsentantenhaus" behandeln würde und es den Bürgern der Vereinigten Staaten ermöglichen würde, für ein Mitglied zu wählen, das sie im Repräsentantenhaus vertritt. Das District of Columbia House Voting Rights Act, S. 160, 111th Cong.wurde vom US-Senat am 26. Februar 2009 mit einer Stimme von 61–37 verabschiedet. Am 1. April 1993 erhielt die interamerikanische Kommission für Menschenrechte der Organisation der amerikanischen Staaten eine Petition von Timothy Cooper im Namen des Staatlichen Solidaritätsausschusses (die Petitioner) gegen die Regierung der Vereinigten Staaten (der Staat oder die Vereinigten Staaten). Die Petition weist darauf hin, dass sie im Namen der Mitglieder des Staatlichen Solidaritätsausschusses und aller anderen im District of Columbia ansässigen US-Bürger vorgelegt wurde. Die Petition behauptete, dass die Vereinigten Staaten für Verletzungen der Artikel II (Recht auf Gleichheit vor dem Gesetz) und XX (Recht auf Wahl und an der Regierung teilnehmen) der Amerikanischen Erklärung der Rechte und Pflichten des Mannes in Verbindung mit der Unfähigkeit der Bürger des District of Columbia zu wählen und wählen einen Vertreter für den US-Kongress. Am 29. Dezember 2003 hat die interamerikanische Menschenrechtskommission die von den Parteien zur Frage der Zulässigkeit vorgelegten Informationen und Argumente geprüft. Ohne die Verdienste der Sache zu verurteilen, beschloss die Kommission, die vorliegende Petition in Bezug auf die Artikel II und XX der amerikanischen Erklärung zuzulassen. Darüber hinaus kam die Kommission zu dem Schluss, dass die Vereinigten Staaten gegen die Rechte der Petitioner nach den Artikeln II und XX der amerikanischen Erklärung der Rechte und Pflichten des Mannes verstoßen, indem sie District of Columbia-Bürgern eine effektive Gelegenheit zur Teilnahme an ihrer Bundesgesetzgebung verweigert. Überseeische Staatsbürger und Nichtansässige U.S-Bürger, die sonst das Wahlrecht haben würden, sind das Wahlrecht bei den Bundeswahlen durch das Gesetz zur einheitlichen und überseeischen Bürger Absentee (UOCAVA) von 1986 garantiert. In der Praxis implementieren einzelne Staaten UOCAVA. Ein Bürger, der nie in den Vereinigten Staaten lebt, kann wählen, wenn ein Elternteil in bestimmten Staaten wählen kann. In einigen dieser Staaten kann der Bürger bei Kommunal-, Landes- und Bundeswahlen, bei anderen nur bei Bundeswahlen wählen. Die Stimmrechte von US-Bürgern, die nie ihren Wohnsitz in den USA haben, variieren je nach Staat und können durch die Residenzgeschichte ihrer Eltern beeinflusst werden. US-Gebiete US-Bürger und Nicht-Staatsbürger, die in Amerikanischen Samoa, Guam, Nord-Mariana-Inseln, Puerto Rico oder den Vereinigten Staaten Jungferninseln sind nicht erlaubt, bei US-amerikanischen nationalen und Präsidentschaftswahlen zu wählen, da diese US-Gebiete zu den Vereinigten Staaten gehören, aber nicht haben Präsidentschaftswahlen. Die US-Verfassung verlangt, dass ein Wähler in einem der 50 Staaten oder im District of Columbia bei den Wahlen im Bundesland ansässig ist. Um zu sagen, dass die Verfassung keine Verlängerung der föderalen Stimmrechte an US-Besitzer erfordert, schließt die Möglichkeit jedoch nicht aus, dass die Verfassung ihre Verurteilung unter einer anderen Rechtsquelle zulassen kann. Die Staatsbürgerschaft oder eine Verfassungsänderung würden es den Menschen in den USA ermöglichen, bei den Bundestagswahlen abzustimmen. Wie der District of Columbia, Territorien der Vereinigten Staaten haben keine US-Senatoren, die sie im Senat vertreten, und sie haben jeweils ein Mitglied des Hauses der Vertreter, die nicht zu stimmen ist. Diese Wahlbeschränkungen wurden in einer Reihe von Klagen im 21. Jahrhundert angefochten. Im Jahr 2015 traten die Einwohner von Guam, Puerto Rico und die Jungferninseln als Kläger in Segovia gegen Vorstand der Wahlkommissare (201 F. Supp.3d 924, 939, N.D Ill,. 2016). Die Teilnehmer hatten alle früher in Illinois gelebt, aber aufgrund eines Wechsels der Residenz in ein nicht eingetragenes Gebiet konnten nicht mehr abstimmen. Ihr Anspruch war, dass das Gleiche Schutzklausel durch das Gleiche und umgekehrte Citizens Absentee Voting Act verletzt wird, wie es umgesetzt wird. Es ging darum, dass Illinois, die ehemalige Residenz aller Kläger, den Bewohnern der nördlichen Mariana-Inseln erlaubte, die früher in Illinois gelebt hatten, als abwesende Wähler zu wählen, aber verleugnete ehemalige Bewohner, die in anderen uneingenommenen Gebieten leben das gleiche Recht. Das US District Court for the Northern District of Illinois entschied 2016, dass nach dem Absentee Voting Act ehemalige Einwohner von US-Staaten berechtigt sind, bei Wahlen der letzten Gerichtsbarkeit, in der sie zur Wahl qualifiziert sind, zu wählen, solange sie an einem ausländischen Standort wohnen. Das Gericht erklärte, dass die nördlichen Mariana-Inseln eine einzigartige Beziehung zu den Vereinigten Staaten hatten und anders behandelt werden könnten. Sie wies ferner darauf hin, dass, da das Gesetz nicht zwischen den Bewohnern innerhalb eines Territoriums unterscheidet, wer früher in einem Staat wohnte, sondern alle gleich behandelt werden, keine Verletzung aufgetreten ist. Das Berufungsgericht der Vereinigten Staaten für den siebten Kreis konkurrierte mit der Entscheidung, verzichtete aber den Fall für mangelndes Stehen, weil die Anwendung des Absentee Voting Act in Illinois ein Staatsproblem ist. Im Jahr 2019 forderte John Fitisemanu von American Samoa seine Unfähigkeit, wegen seines Status als nicht-zidentlicher Staatsangehöriger der Vereinigten Staaten zu wählen. Obwohl Fitisemanu zwanzig Jahre in Utah gelebt und Steuern bezahlt hatte und einen US-Pass hatte, konnte er nicht abstimmen. Das United States District Court for the District of Utah, regierte in Fitisemanu v. United States (Nr. 18-36, D. Utah Dez. 13, 2019), dass Individuen, die in Amerika Samoa geboren sind, unter Abschnitt 1 des Vierzehnten Änderungsantrags zur Verfassung der Vereinigten Staaten geboren sind. Am Tag nach dem Urteil, Fitisemanu registrierte zur Abstimmung, aber als das Urteil blieb anhängig, eine Beschwerde in der United States Court of Appeals for the Tenth Circuit eingereicht, er war noch nicht in der Lage, an der Besetzung einer Wahl teilnehmen. Vor den Wahlen 2020 richteten die Bürger aus den Jungferninseln und Guam, die früher in Hawaii lebten, eine Aktion ein, Reeves v. United States, die ihr Fehlen von Stimmrechten herausforderte. Puerto Rico Rico ist ein Inselgebiet – ein Territorium der Vereinigten Staaten, das weder ein Teil eines der fünfzig Staaten noch ein Teil des District of Columbia ist, das Bundesland. Insulargebiete wie Puerto Rico, die US-amerikanischen Jungferninseln und Guam, dürfen keine Wähler bei US-Präsidentschaftswahlen wählen oder Wähler zum US-Kongress wählen.Dies wächst aus Artikel I und Artikel II der Verfassung der Vereinigten Staaten, die ausdrücklich das Mandat, dass die Wähler von "das Volk der verschiedenen Staaten" gewählt werden sollen. Im Jahre 1961 erweiterte der Zwanzigste Änderungsantrag das Recht, Wähler in den District of Columbia zu wählen. Jeder US-Bürger, der in Puerto Rico (ob ein Puerto Ricardo oder nicht) wohnt, wird auf nationaler Ebene wirksam entrechtet. Obwohl die Kapitel der Republikanischen Partei und der Demokratischen Partei in Puerto Rico Wahldelegierte zu den nationalen Nominierungskonventionen ausgewählt haben, die an den US-Präsidentschaftsprioritäten oder -Kaukasusen teilnehmen, dürfen die US-Bürger, die nicht in einem der 50 Staaten oder im District of Columbia wohnen, bei den Bundestagswahlen nicht abstimmen. Verschiedene Gelehrte (einschließlich eines prominenten US-Richters im United States Court of Appeals for the First Circuit) kommen zu dem Schluss, dass der US-Staatswahlprozess wegen der US-Regierung von US-Bürgern mit Wohnsitz in Puerto Rico nicht völlig demokratisch ist. Ab 2010 wird der Internationale Pakt über bürgerliche und politische Rechte (ICCPR) unter der Leitung von Igartúa gegen die Vereinigten Staaten von Amerika als richterlich betrachtet, nicht selbst auszuführen, und erfordert daher weitere gesetzgebende Maßnahmen, um es inländischer Sprache in Kraft zu setzen. Richter Kermit Lipez schrieb in einer konkurrierenden Stellungnahme jedoch, dass die en banc Mehrheit der Schlussfolgerung, dass die ICCPR ist nicht-selbst-Ausführung ist reif für die Überarbeitung in einem neuen banc-Verfahren, und dass, wenn Probleme hervorgehoben in einer teilweisen Missachtung von Richter Juan R. Torruella zu Gunsten der Kläger entschieden werden würde, US-Bürger, die in Puerto Rico lebensfähig sind, würde eine Der Kongress hat in der Tat in teilweiser Übereinstimmung mit seinen Verpflichtungen im Rahmen der ICCPR gehandelt, als er im Jahr 1961, nur wenige Jahre nach der ersten Ratifizierung der Vereinten Nationen die ICCPR, änderte er unsere Grundcharta, um den Bürgern der Vereinigten Staaten, die im District of Columbia wohnen, für die Exekutivämter zu stimmen. Siehe US-Verfassungsänderung XXIII.51. In der Tat ist im Kongress eine Rechnung anhängig, die den District of Columbia als "Kongressbezirk für die Zwecke der Vertretung im Repräsentantenhaus" behandeln würde und es den Bürgern der Vereinigten Staaten ermöglichen würde, im Kapitol für Mitglieder des Repräsentantenhauses zu stimmen. Siehe District of Columbia House Voting Rights Act, S.160, 111. Kongress (durch den Senat, 26. Februar 2009) (2009).52 Die Vereinigten Staaten haben jedoch keine ähnlichen Schritte in Bezug auf die fünf Millionen US-Bürger unternommen, die in den anderen US-Gebieten wohnen, von denen fast vier Millionen Einwohner von Puerto Rico sind. Diese Untätigkeit verstößt eindeutig gegen die Verpflichtungen der Vereinigten Staaten im Rahmen der ICCPR." Zugänglichkeit Bundesgesetzgebung wie das Americans with Disabilities Act von 1990 (ADA,) das National Voter Registration Act von 1993 (NVRA, oder "Motor-Voter Act") und das Help America Vote Act von 2001 (HAVA) helfen, einige der Anliegen von behinderten und nicht englischsprachigen Wählern in den Vereinigten Staaten zu behandeln. Einige Studien haben gezeigt, dass Wahlmöglichkeiten für Behinderte unzugänglich sind. Die Bundeswahlkommission berichtete, dass unter Verletzung staatlicher und föderaler Gesetze mehr als 20.000 Wahlstellen in der ganzen Nation unzugänglich sind und Menschen mit Behinderungen ihres fundamentalen Wahlrechts beraubt werden. 1999 führte der Generalstaatsanwalt des Staates New York eine Überprüfung der Befragungsstellen rund um den Staat durch, um zu sehen, ob sie für Wähler mit Behinderungen zugänglich waren und viele Probleme gefunden haben. Eine Studie von drei Upstate Countys von New York fand weniger als 10 Prozent der Bestäubungsplätze vollständig konform mit staatlichen und Bundesgesetzen. Viele Befragungsstände befinden sich in Kirchenunterkünften oder im Obergeschoss, wo es keine Rampen oder Aufzüge gibt. Das bedeutet Probleme nicht nur für Menschen, die Rollstühle benutzen, sondern auch für Menschen, die Kanus oder Walker benutzen. Und in den meisten Staaten Menschen, die blind sind, haben keinen Zugang zu Braille Wahlwahl; sie müssen jemanden mitbringen, um für sie zu stimmen. Studien haben gezeigt, dass Menschen mit Behinderungen mehr an Regierungs- und öffentlichen Angelegenheiten interessiert sind als die meisten und eifrig an dem demokratischen Prozess teilnehmen. Viele Wahlbeamte fordern Menschen mit Behinderungen auf, absentee abzustimmen, aber einige Behinderte sehen dies als eine minderwertige Form der Teilnahme. Die Wahlbeteiligung ist unter den Behinderten geringer. In der 2012 US-Präsidentschaftswahl 56,8 % der Menschen mit Behinderungen berichteten, dass sie gewählt wurde, verglichen mit 62,5% der förderungsberechtigten Bürger ohne Behinderung. Anforderungen an die Kandidatur Jurisprudenz bezüglich der Kandidaturrechte und der Rechte der Bürger, eine politische Partei zu schaffen, sind weniger klar als Stimmrechte. Verschiedene Gerichte haben verschiedene Schlussfolgerungen hinsichtlich der Art der Einschränkungen erreicht, oft in Bezug auf den Zugang zu Wahlen, die Einbeziehung der öffentlichen Debatten, die Einreichung von Gebühren und die Aufenthaltsanforderungen, können auferlegt werden. In Williams v. Rhodes (1968) stieß das Oberste Gericht der Vereinigten Staaten auf Ohio-Wahlrufgesetze aus dem ersten und vierzehnten Änderungsantragsgrund. Diese Gesetze wurden jedoch in mehreren anderen Fällen aufrecht erhalten. Staaten können einen unabhängigen oder minderjährigen Parteianwärter benötigen, um Unterschriften zu sammeln, die so hoch sind wie fünf Prozent der Gesamtstimmen, die in einer bestimmten vorangegangenen Wahl vor dem Gericht eingreifen. Der Oberste Gerichtshof hat auch ein Staatsverbot für parteiübergreifende Befürwortungen (auch als Wahlverschmelzung bezeichnet) und primäre Einschreibabstimmungen beibehalten. Mehr als 40 Staaten oder Territorien, einschließlich Kolonien vor der Unabhängigkeitserklärung, haben zu einer Zeit erlaubt Nichtregierungsorganisationen, die in einigen oder allen Wahlen die Anforderungen an Wohnverhältnisse erfüllten. Dies spiegelte zum Teil die starke anhaltende Einwanderung in die Vereinigten Staaten wider. Einige Städte wie Chicago, Städte oder Dörfer (in Maryland) erlauben es heute nichtbürgerlichen Bewohnern, in Schul- oder Kommunalwahlen zu wählen. Im Jahre 1875 stellte der Oberste Gerichtshof in Minor v. Happersett fest, dass "die Bürgerschaft nicht in allen Fällen eine Voraussetzung für den Genuss des Wahlrechts gemacht wurde. So können in Missouri Personen ausländischer Geburt, die ihre Absicht erklärt haben, Bürger der Vereinigten Staaten zu werden, unter bestimmten Umständen abstimmen". Bundesgesetz verbietet Nichtregierungsorganisationen bei Wahlen im Bundesland. Siehe auch Bürgerrechtsgesetz von 1960 Liste der Suffragisten und Suffragettes Lodge Bill Timeline of Women's suffrage Voter ID-Gesetze in den Vereinigten Staaten Frauen Umfragesteuer-Reperealbewegung Anmerkungen Referenzen Zitate Quellen Alaska Advisory Committee an die US-Kommission für Bürgerrechte (27. März 2018). " Alaska Native Voting Rights" (PDF). Beratende Absichtserklärung: 1–17.Christen, Morgan (2019). " Alaska Native Women's Long Road to Suffrage" (PDF). Western Legal History.30 (1): 89–100.Cole, Terrence M. (November 1992.) "Jim Crow in Alaska: Die Passage des Alaska Equal Rights Act". Western Historical Quarterly.23 (4): 429–449. doi:10.2307/970301.JSTOR 970301 – via JSTOR.Maine State Museum (2019). "Maine SuffrageWho's Who" (PDF). Frauen Long Road. Tucker, James Thomas; Landreth, Natalie A.; Lynch, Erin Dougherty (2017). " ' Warum sollte ich ohne Verständnis wählen, wofür ich bin?'Die Auswirkungen der Ersten Generation Voting Barriers auf Alaska Natives". Michigan Journal of Race and Law.22:327–382 weiterlesen Waldman, Michael (2017). Der Kampf um Vote.Simon & Schuster.ISBN 978-1501116490. Externe Links Recht auf Vote-Initiative – Ressourcen-Seite auf FairVote, in Bezug auf die Anstrengungen, um sicherzustellen, dass das Recht jedes US-Bürger zu wählen ist fest in den USA Verfassung National Voting Rights Museum and Institute, Selma, Alabama Voting Rights History Two Centuries of Struggle ~ Civil Rights Movement Archive "Voting Rights", Aclu.org, New York: American Civil Liberties Union