Nationaler Syndizismus ist eine Anpassung des Syndizismus an die soziale Agenda des integralen Nationalismus. Nationaler Syndizismus entwickelte sich in Frankreich und verbreitete sich dann auf Italien, Spanien und Portugal. Frankreich Französischer Nationalsyndizismus war eine Anpassung von Georges Sorels Version des revolutionären Syndizismus an die monarchistische Ideologie des integralen Nationalismus, wie von der Aktion Française praktiziert. Française war eine von Charles Maurras geführte französische nationalistische Bewegung. Hintergrund (1900–1908)Im Jahr 1900 erklärte Charles Maurras in der Zeitung von Aktion Française, dass der antidemokratische Sozialismus die reine und korrekte Form des Sozialismus sei. Von da an diskutierten er und andere Aktionsmitglieder Française (wie Jacques Bainville, Jean Rivain und Georges Valois) mit Interesse an Sorels Gedanken die Ähnlichkeit zwischen den Bewegungen in den Konferenzen von Aktion Française und in Aufsätzen, die in der Zeitung der Bewegung veröffentlicht wurden, und hofften, eine Zusammenarbeit mit revolutionären Syndizisten zu bilden. Eine solche Zusammenarbeit entstand 1908 mit einer Gruppe von Gewerkschaftsführern unter der Leitung von Émile Janvion. Als Ergebnis dieser Zusammenarbeit gründete Janvion die antirepublikanische Zeitschrift Terre libre. Anfang (1909) Georges Sorel wird manchmal als Vater des revolutionären Syndizismus bezeichnet. Er unterstützte den militanten Gewerkschaftsbund, um die korrupten Einflüsse von parlamentarischen Parteien und Politik zu bekämpfen, auch wenn die Gesetzgeber deutlich sozialistisch waren. Als französischer Marxist, der Lenin, Bolschewismus und Mussolini in den frühen 1920er Jahren gleichzeitig unterstützte, förderte Sorel die Ursache des Proletariats im Klassenkampf und die „katastrophische Polarisation“, die durch soziale Mythenbildung von Generalstreiks entstehen würde. Die Absicht des Syndizismus war es, Streiks zu organisieren, um den Kapitalismus abzuschaffen, ihn nicht mit dem staatlichen Sozialismus zu supplantieren, sondern eine Gesellschaft der Arbeiterklasse-Produzenten aufzubauen. Dieser Sorel betrachtete den Marxismus als „ruly true“. Im Jahr 1909 begann die integrale Nationalisten Aktion Française mit Sorel zu arbeiten. Die Verbindung entstand, nachdem Sorel die zweite Ausgabe von Maurras' Buch, Enquête sur la monarchie gelesen hatte. Maurras günstig erwähnt Sorel und revolutionärer Syndizismus im Buch und schickte sogar eine Kopie der neuen Ausgabe an Sorel. Sorel las das Buch, und im April 1909 schrieb ein Schreiben an Maurras. Drei Monate später, am 10. Juli, veröffentlichte Sorel in Il Divenire sociale (die führende Zeitschrift des italienischen revolutionären Syndizismus) einen Essay, der Maurras und Action Française bewundert. Sorel stützte seine Unterstützung auf seinen antidemokratischen Gedanken. Zum Beispiel behauptete er, dass die Aktion Française die einzige Kraft sei, die gegen die Demokratie kämpft. Française hat am 22. August den Aufsatz in seiner Zeitung mit dem Titel "Antiparlamentarische Sozialisten" umgedruckt. La cité française und L'Indépendance (1910–1913) 1910 beschlossen Sorel und Valois, eine nationalsozialistische Zeitschrift namens La cité française zu erstellen. Im Juli 1910 wurde ein Prospekt für die neue Zeitschrift veröffentlicht, der von beiden revolutionären Syndicalisten (Georges Sorel und Édouard Berth) und den Mitgliedern von Action Française (Jean Variot, Pierre Gilbert und Georges Valois) unterzeichnet wurde. La cité française kam nie vom Boden wegen Georges Valoiss Animosität gegenüber Jean Variot. Nach dem Scheitern von La cité française entschied sich Sorel, seine eigene Zeitschrift zu finden. Sorels zweiwöchige Überprüfung, genannt L'Indépendance, wurde von März 1911 bis Juli 1913 veröffentlicht. Seine Themen waren die gleichen wie die Zeitschrift der Aktion Française, wie Nationalismus, Antisemitismus und der Wunsch, die französische Kultur und das Erbe des alten Griechenlands und Roms zu verteidigen. Cercle Proudhon Während der Vorbereitungen für die Einführung von La Cité française, Sorel ermutigt Berth und Valois zusammenzuarbeiten. Im März 1911 schlug Henri Lagrange (Aktionsmitglied Française) Valois vor, eine Wirtschafts- und Sozialstudiegruppe für Nationalisten zu finden. Valois überzeugt Lagrange, um die Gruppe für Nicht-nationalisten zu öffnen, die antidemokratische und syndicalisten waren. Valois schrieb später, dass das Ziel der Gruppe war, "eine gemeinsame Plattform für Nationalisten und linke Antidemokratien zu bieten". Die neue Fraktion, Cercle Proudhon, wurde am 16. Dezember 1911 gegründet. Es umfasste Berth, Valois, Lagrange, den Syndicalisten Albert Vincent und die Royalisten Gilbert Maire, René de Marans, André Pascalon und Marius Riquier. Wie der Name Cercle Proudhon nahelegt, wurde die Gruppe von Pierre-Joseph Proudhon inspiriert. Es wurde auch von Georges Sorel und Charles Maurras inspiriert. Im Januar 1912 wurde die Zeitschrift Cercle Proudhon erstmals mit dem Titel Cahiers du cercle Proudhon veröffentlicht. Italien Im frühen 20. Jahrhundert beeinflussten sich Nationalisten und Syndikalisten in Italien zunehmend gegenseitig. Von 1902 bis 1910 suchten eine Reihe von italienischen revolutionären Syndikaten wie Arturo Labriola, Agostino Lanzillo, Angelo Oliviero Olivetti, Alceste De Ambris, Filippo Corridoni und Sergio Panunzio, die italienische nationalistische Ursache mit der syndizistischen Ursache zu vereinen und in Kontakt mit italienischen nationalistischen Persönlichkeiten wie Enrico Corradini. Diese italienischen Nationalsyndikalisten hielten einen gemeinsamen Satz von Prinzipien: die Ablehnung bürgerlicher Werte, Demokratie, Liberalismus, Marxismus, Internationalismus und Pazifismus, während sie den Heldentum, den Vitalismus und die Gewalt förderten. Nicht alle italienischen revolutionären Syndicalisten traten der faschistischen Ursache bei, aber die meisten syndizistischen Führer umarmten schließlich den Nationalismus und "war unter den Gründern der faschistischen Bewegung", wo "viele sogar Schlüsselposten" in Mussolinis Regime. Benito Mussolini erklärte 1909, dass er sich während eines Generalstreiks bis 1904 in den revolutionären Syndizismus verwandelt hatte. Enrico Corradini förderte eine Form des nationalen Syndizismus, die Maurassian Nationalismus neben dem Syndizismus von Georges Sorel genutzt. Corradini sprach von der Notwendigkeit einer nationalen syndizistischen Bewegung, die in der Lage wäre, die Probleme Italiens zu lösen, geführt von elitären Aristokraten und Antidemokraten, die ein revolutionäres syndizistisches Engagement für direkte Maßnahmen durch eine Kampfbereitschaft geteilt. Corradini sprach von Italien als "proletarische Nation", die den Imperialismus verfolgen musste, um die plutokratischen Nationen Frankreichs und des Vereinigten Königreichs herauszufordern. Corradinis Ansichten waren Teil einer breiteren Wahrnehmungsreihe innerhalb der rechtsextremen italienischen Nationalistischen Vereinigung (ANI), die behauptete, dass Italiens wirtschaftliche Rückständigkeit durch Korruption in seiner politischen Klasse, Liberalismus und Spaltung durch "ignoble socialism" verursacht wurde. Die ANI hielt Beziehungen und Einfluss unter Konservativen, Katholiken und der Wirtschaftsgemeinschaft. Eine Reihe italienischer faschistischer Führer begannen, den nationalen Syndizismus als faschistischer Syndizismus wiederzuerkennen. Mussolini war einer der ersten, der diesen Begriff verbreitete und erklärt, dass "faschistische Syndizismus ist national und produktiv... in einer nationalen Gesellschaft, in der die Arbeit zu einer Freude wird, zu einem Objekt des Stolzes und zu einem Titel der Adel." Als Edmondo Rossoni im Dezember 1922 zum Generalsekretär der Generalkonföderation faschistischer Syndical Corporations wurde, nahmen andere italienische nationale Syndicalisten den "faschistischen Syndicalismus"-Satz an ihrem Ziel an, "die politischen Strukturen aufzubauen und neu zu organisieren... durch eine Synthese von Staat und Arbeit". Ein früher Führer des italienischen Gewerkschaftstums, Rossoni und andere faschistische Syndikalisten nahmen nicht nur die Position des radikalen Nationalismus, sondern begünstigten "Klassenkampf". Rossoni und sein syndizistischer Kadre hatten damals als "radikale oder linke Elemente" "in gewissem Maße dazu gedient, die unmittelbaren wirtschaftlichen Interessen der Arbeiter zu schützen und ihr Klassenbewusstsein zu bewahren". Rossoni wurde 1928 von seiner Post entlassen, die aufgrund seiner mächtigen Führungsposition in den faschistischen Gewerkschaften und seiner Feindseligkeiten an die Wirtschaftsgemeinschaft hätte sein können und gelegentlich auf Industrielle als Vampire und Profiteure bezogen werden können." Mit dem Ausbruch des Ersten Weltkriegs bemerkte Sergio Panunzio die nationale Solidarität innerhalb Frankreichs und Deutschlands, die sich plötzlich als Reaktion auf den Krieg ereignete und behauptete, dass Italien in den Krieg eintreten sollte, die italienische Nation würde sich vereinen und würde aus dem Krieg als eine neue Nation in einer "Fascio nazionale" (nationale Union) hervorgehen, die von einer Aristokratie von Kriegern geführt würde, die Italiener vereinen, die Italiener und die Italiener aller Klassen vereinen. Im November 1918 definiert Mussolini den nationalen Syndizismus als eine Lehre, die Wirtschaftsklassen in ein Programm der nationalen Entwicklung und des Wachstums vereinen würde. Iberische Halbinsel Nationaler Syndizismus in der iberischen Halbinsel ist eine politische Theorie sehr ähnlich der faschistischen Idee des Korporatismus, inspiriert von Integralismus und der Aktion Française (für eine französische Parallele siehe Cercle Proudhon). Es wurde in Spanien von Ramiro Ledesma Ramos in einem Manifest formuliert, das am 14. März 1931 in seinem periodischen La Conquista del Estado veröffentlicht wurde. Nationaler Syndizismus sollte den anarcho-syndizistischen Confederación Nacional del Trabajo (CNT) zu einem korporativen Nationalismus gewinnen. Ledesmas Manifest wurde im CNT Kongress von 1931 diskutiert. Die nationale syndizistische Bewegung entstand jedoch effektiv als eigenständige politische Tendenz. Später im selben Jahr wurde Juntas de Ofensiva Nacional-Sindicalista gebildet und anschließend freiwillig mit Falange Española verschmelzen. 1937 zwang Franco eine weitere weniger freiwillige Fusion mit dem traditionellen Carlismus, eine einzige weniger radikale Partei auf der nationalistischen Seite des spanischen Bürgerkriegs zu schaffen. Während des Krieges kämpften Falangisten gegen die zweite spanische Republik, die die bewaffnete Unterstützung von CNT hatte. Es war eine der ideologischen Grundlagen des fränkischen Spaniens, vor allem in den frühen Jahren. Die Ideologie war in Portugal mit der Movimento Nacional-Sindicalista (in den frühen 1930er Jahren aktiv) vertreten, deren Anführer Francisco Rolão Preto als Mitarbeiter der Falange-Ideologe José Antonio Primo de Rivera war. Die spanische Versionstheorie hat die Kataeb-Partei im Libanon, das National Radical Camp Falanga in Polen und verschiedene falangistische Gruppen in Lateinamerika beeinflusst. Die Unidad Falangista Montañesa pflegte einen Gewerkschaftsflügel, genannt der Verband der national-syndizistischen Arbeiter. Verhältnis zum Syndizismus Der Nationale Syndizismus unterscheidet sich insgesamt von dem Syndizismus breit. Während die meisten Syndikalisten sich gegen Privateigentum, nationale Syndikalismus begünstigt und verteidigt es. Syndicalisten haben auch historisch einen Trend im libertären Sozialismus vertreten, und so gegen den Staat. Nationaler Syndizismus, umgekehrt, integriert sich mit dem Interesse des Nationalstaates, und hat oft eine Form des Faschismus repräsentiert. Der Syndizismus basiert auch auf dem Klassenkampf, während der nationale Syndizismus auf der Klassenkooperation basiert. Siehe auch Korporatismus Faschismus Ökonomie des Faschismus Faisceau Proto-faschismus Spanische Gewerkschaft Organisation Staatskapitalismus Dritte Position Referenzen weiterlesen Sternhell, Zeev; Sznajder, Mario; Ashéri, Maia (1995). Die Geburt der faschistischen Ideologie: Von der kulturellen Rebellion zur politischen Revolution (Drittes Drucken und erstes Papierrückdrucken ed.). Princeton, New Jersey: Princeton University Press. ISBN 0-691-03289-0. Sternhell, Zeev (1986). Weder rechts noch links: faschistische Ideologie in Frankreich (2. ed.). Princeton, New Jersey: Princeton University Press.ISBN 978-0-691-00629-1.Capital Strafe ist eine gesetzliche Strafe im US-Bundesstaat South Dakota. Seit November 2019 wurden fünf Verurteilte, alle weißen Männchen, hingerichtet, da die Todesstrafe im Staat 1979 wieder aufgenommen wurde; zwei dieser Fälle waren Gefangene, die auf ihre normalen Berufungen verzichteten und sich für den Tod entschieden haben. Rechtlicher Prozess Wenn die Anklage die Todesstrafe sucht, wird der Satz von der Jury entschieden und muss einstimmig sein. Im Falle einer aufgehängten Jury während der Strafphase des Prozesses wird eine Lebensstrafe ausgegeben, auch wenn ein einziger Juror gegen den Tod (es gibt keinen Rückruf). Der Gouverneur hat die Macht der Gnade in Bezug auf Todesurteile. Die Todeszelle befindet sich in Sioux Falls. Die Lethal-Injektion ist die einzige Methode der Ausführung nach Satzung. Erste-Grad-Mord ist eine Klasse A Felony in South Dakota, bestraft durch Tod oder Leben Inhaftierung ohne Bewährung. Es ist die einzige Klasse A Felony im Staat und kann mit dem Tod bestraft werden, wenn (und nur, wenn) es eine der folgenden verschlimmernden Faktoren beinhaltet: Der Mord wurde von einer Person begangen, die eine frühere Verurteilung für eine Straftat der Klasse A oder Klasse B begangen hat, oder die Vergehen des Mordes wurde von einer Person begangen, die eine verzweifelte Verurteilung für ein Verbrechen der Gewalt hat; der Angeklagte durch die Handlung des Angeklagten ein großes Todesrisiko für mehr als eine Person an einem öffentlichen Ort durch eine Waffe oder ein Gerät, das normalerweise für das Leben einer Person gefährlich wäre. Jede Ermordung ist gewollt lebendig, schrecklich und unmenschlich, wenn das Opfer weniger als 13 Jahre alt ist; der Mord wurde gegen einen Strafvollzugsbeamten, Mitarbeiter einer Korrektureinrichtung oder Feuerwehrmann begangen, während er sich an der Erfüllung der offiziellen Aufgaben dieser Person beteiligt; der Mord wurde von einer Person begangen, die entgangen ist, das rechtmäßige Sorgerecht eines Strafvollzugsbeamten oder des Ortes der legalen Verhaftung begangen; Die frühe Geschichte Süd Dakota führte vier Männer zwischen 1877 und seine Aufnahme in die Gewerkschaft im Jahre 1889, und 10 Männer zwischen dieser Zeit und die Abschaffung der Todesstrafe von South Dakota im Jahr 1915. Jede dieser Todesurteile wurde durch Aufhängen durchgeführt. Die Todesstrafe wurde 1939 wieder eingeführt und Elektrostuhl wurde die einzige Methode. Die Beschaffung eines Elektrostuhls erwies sich für den Staat als schwierig: 1942, als die Vereinigten Staaten in den Zweiten Weltkrieg eintraten, suchte der Direktor der South Dakota Strafanstalt Hilfe von der Kriegsproduktionsbehörde, einen zu bauen, aber sein Antrag wurde abgelehnt. Zwei Männer warteten auf die Hinrichtung, aber ihr Satz wurde schließlich kommutiert. Die einzige Person, die in South Dakota galvanisiert wurde, war George Sitts. Es gab Spekulationen, dass seine Hinrichtung 1947 in einem elektrischen Stuhl von Nebraska aufgrund von Problemen mit dem offiziellen Stuhl von South Dakota geliehen war. South Dakota war der Zweitstaat, um Elektrocution zu verwenden, und Sitts Hinrichtung war South Dakotas letzte bis nach Furman. Am 1. Januar 1979 unterzeichnete Gouverneur Bill Janklow das Todesstrafengesetz von South Dakota. Es war der erste Akt, den er als Gouverneur unterzeichnete. Alle nachfolgenden Ausführungen wurden durch tödliche Injektion durchgeführt. Die erste erfolgte 2007 mit der Ausführung von Elijah Page. Seitdem wurden nur vier andere hingerichtet, die jüngste im Jahr 2019. Siehe auch Liste der Menschen, die in South Dakota ausgeführt werden Liste der Todesreihen Häftlinge in South Dakota Kriminalität in South Dakota =Referenzen ==