Die Universität Göteborgs (Schwedisch: Göteborgs universitet) ist eine Universität in Schwedens zweitgrößter Stadt Göteborg. Die Universität ist die drittälteste der aktuellen schwedischen Universitäten und mit 37.000 Studenten und 6000 Mitarbeitern ist sie eine der größten Universitäten in den nordischen Ländern. Mit seinen acht Fakultäten und 38 Abteilungen ist die Universität Göteborg eine der umfangreichsten und vielseitigsten Universitäten in Schweden. Seine acht Fakultäten bieten Ausbildung in der Kreativen Kunst, Sozialwissenschaften, Naturwissenschaften, Geisteswissenschaften, Bildung, Informationstechnologie, Business, Wirtschaft und Recht, und Gesundheitswissenschaften. Die Universität Göteborg hat die höchste Anzahl von Bewerbern pro Studienplatz in vielen Fächern und Kursen, so dass es eine der beliebtesten Universitäten in Schweden. Geschichte Die Universität Göteborg wurde 1891 als Göteborgs högskola (Gothenburg University College) gegründet. Im Jahr 1907 wurde sie von der schwedischen Regierung den gleichen Status wie die Universität Uppsala und die Universität Lund erhalten und so die dritte Universität Schwedens geschaffen. Im Laufe der Zeit hat sie sich mit einer Reihe von bisher unabhängigen Hochschulen in der Stadt zusammengeschlossen und ihr Studienprofil kontinuierlich erweitert. Sie wurde 1954 von der schwedischen Regierung nach dem Zusammenschluss der Göteborgs högskola (Gothenburg College) mit der Medicinhögskolan i Göteborg (Gothenburg Medical School) die Rechte einer Volluniversität gewährt. 1971 wurde die ursprünglich separate Göteborg School of Economics and Commercial Law Teil der Universität Göteborg. Sahlgrenska Universitätsklinikum ist mit der Universität als Lehrkrankenhaus verbunden. Das Sahlgrenska Hospital wurde 1772 nach einer Spende von Niclas Sahlgren gegründet und ist der größte in Nordeuropa. In den 1990er Jahren sind die School of Economics und die Academy of Music, Drama and Opera in neue Gebäude im Stadtzentrum umgezogen. Im Zentrum von Göteborg wurde 2006 ein neuer Campus für die Fakultät für Bildung eröffnet. Die Universität Göteborg ist eine ausgeprägte Stadtuniversität, das ist die meisten ihrer Einrichtungen im Stadtzentrum von Göteborg. Das Hauptgebäude sowie die meisten Fakultäten befinden sich im zentralen Teil von Göteborg. Göteborg hat eine große akademische Exzellenz, die von der Universität Göteborg, der Chalmers University of Technology und dem Sahlgrenska University Hospital stammt, um diesen Herausforderungen zu begegnen. Es hat eine starke Tradition der Innovation, was zum Beispiel Losec, das Brånemark-Implantat, Medikamente gegen Parkinson und zuletzt die erste jemals abgeschlossene Schwangerschaft von einem transplantierten Gebärmutter. Zusammen mit den Universitäten Uppsala, Lund und Stockholm gehört es zu vier großen internationalen Forschungsuniversitäten in Schweden. Strukturmanagement Die Universität Göteborg ist eine der größten Universitäten Schwedens. Es ist eine umfassende Universität, organisiert in acht Fakultäten und 38 Abteilungen. Die Universität ist eine öffentliche Behörde sowie ein Konföderation der Fakultätsräte. Jede Fakultät/Schule hat eine beträchtliche Autonomie auf der Grundlage ihrer zugewiesenen Befugnisse und eine ausgeprägte Identität innerhalb der Universität. Der Universitätsrat ist das höchste Entscheidungsorgan der Universität. Der Vorstand besteht aus 15 Mitgliedern und hat "die Aufsicht über alle Angelegenheiten der Universität und ist verantwortlich, dass seine Aufgaben erfüllt sind". Die schwedische Regierung ernennt sieben der Mitglieder extern, basierend auf ihrer Erfahrung in Aktivitäten, die für die Lehr- und Forschungsfunktionen der Universität von Bedeutung sind. Darüber hinaus sind der Vize-Chancellor, drei Fakultätsmitglieder und drei Studenten sowie Gewerkschaftsvertreter als ordentliche Mitglieder enthalten. Das Tagesmanagement wird vom Vizekanzler geleitet, der für die Umsetzung der Beschlüsse des Vorstands verantwortlich ist. Sie wird von der zentralen Verwaltung unterstützt. Fakultäten Die Universität ist in acht akademische Fakultäten organisiert. Die Zusammenarbeit über Fakultäts- und Fachgrenzen wird in den Forschungs- und Bildungsstrategien der Universität betont. Alle Fakultäten nutzen diese Möglichkeit und sind aktive Teilnehmer an einer Vielzahl von fachübergreifenden Forschungs- und Bildungsaktivitäten im Rahmen der Universität. Die Universität arbeitet eng mit der Chalmers University of Technology zusammen, was den Gesamtumfang des akademischen Umfelds in Göteborg weiter erhöht. Die Fakultät für Bildende, Angewandte und darstellende Kunst (Konstnärliga fakulteten) bietet Kurse in den Bereichen Design und Handwerk, Filmstudien, Fotografie, Szene, Musik und Kunst. Das Göteborg Organ Art Center, HDK, Högskolan för scen och musik, und Valand Academy sind Teil der Fakultät. Die Fakultät für Bildung (Utbildningsvetenskapliga fakulteten) ist für die Lehrerausbildung in verschiedenen Fächern verantwortlich. Die Fakultät für Kunst (Humanistiska fakulteten) umfasst die Geisteswissenschaften, zum Beispiel Kulturwissenschaften, Geschichte, Literatur, Ideengeschichte, Religion, moderne Sprachen, Philosophie, Linguistik, Wissenschaftstheorie und schwedische Sprache und Literatur Die IT-Fakulteten bietet Programme in angewandter Informationstechnologie, Informatik und Ingenieurwesen. Die Fakultät für Wissenschaft (Naturvetenskapliga fakulteten) umfasst eine Reihe von Wissenschaftsdisziplinen wie Botanik, Zell- und Molekularbiologie, Physik, Erdwissenschaften, Chemie, Konservierung, Meeresökologie, Mathematik, Umweltwissenschaften und Zoologie. Die Sahlgrenska Akademie (Sahlgrenska Akadamin) ist Teil der Universität Göteborg und fungiert als separate Akademie mit dem renommierten Universitätsklinikum Sahlgrenska. Die School of Business, Economics and Law (Handelshögskolan vid Göteborgs universitet) ist eine Wirtschaftsschule und eine Rechtsschule. Die Fakultät für Sozialwissenschaften (Samhällsvetenskapliga fakulteten) bietet Kurse in Friedens- und Entwicklungsstudien, öffentliche Verwaltung, Journalismus, Psychologie, Sozialanthropologie, Sozialarbeit, Soziologie, Politikwissenschaft und europäische Studien. Das schwedische Sekretariat für Genderforschung ist eine Einheit von etwa 30 Mitarbeitern, die 1998 gegründet wurde. Weltrangliste Universität Göteborg platziert gut in lokalen und globalen Rankings und ist in der Regel unter den weltweit besten für Life Sciences und Medizin positioniert. Es wurde 2. in Schweden, 11. in Europa und 31. in der Welt in den Fächern Bio- und Life Sciences von AWRU-Shanghai 2018 Weltrangliste. Alumni Percy Barnevik, Branchenführer, ehemaliger CEO von Asea Brown Boveri Nick Bostrom, Philosoph und Futurist, und Direktor des Future of Humanity Institute an der Oxford University Malin Byström, Opernsopran Magnus Carlsson, Sänger Martin Wallström, Schauspieler Jan Eliasson, Diplomat und Politiker (früher Präsident der Generalversammlung der Vereinten Nationen, ehemaliger Minister für auswärtige Angelegenheiten von Schweden) Aleksandra Mir, visueller Künstler Njuguna Ndungu, Ökonom, Gouverneur und Vorsitzender des Vorstands der Zentralbank von Kenia Susanna Roxman, Anglophoner Dichter und Kritiker Juri Kurol, schwedischer Orthodontist Maria Wetterstrand, Politiker (Griechene Partei)Muhammad al-Yaqoubiappe Whon-Sofie Josson, Kreativer Gastgeber und ehemaliger Chef Sture Allén, Computerlinguist, ehemaliger ständiger Sekretär der Schwedischen Akademie Jens Allwood, Linguist Arvid Carlsson, Nobelpreisträger in der Medizin, 2000 Ernst Cassirer, Philosoph Östen Dahl, Linguist (Mitglied der Royal Swedish Academy of Sciences, Royal Swedish Academy of Letters, History and Antiquities and Academia Europaea) Bernhard Karlgren, Sinusforscher Nils Kock, Entwickler des Kock-Pouch-Chirurgieverfahrens Lotta Lotass, Schriftsteller und Literaturwissenschaftler (früher Mitglied der Schwedischen Akademie)Erik Lönnroth, Historiker (Mitglied der Schwedischen Akademie)Joakim Norbeck, Wissenschaftler in der Molekularen Biotechnologie an der Chalmers Universität Wol Bo Ralph, Linguist (Mitglied der Schwedischen Akademie)Bo Rothstein Die Universität Göteborg hat zahlreiche Ehrendoktorwürde an öffentliche Persönlichkeiten und exzellente Akademiker vergeben, darunter: Vigdís Finnbogadóttir, Präsident von Island 1980-1996 (honorarischer Doktortitel 1990)Hillary Clinton, Politiker (honorarischer Doktortitel, 2007)David Cox, Statistiker (honorarischer Doktortitel 2007) Linda Haas, Soziologe Vorrektoren 1891 Axel Kock 1891–1893 Hjalmar Edgren 1893–1899 Johannes Paulson 1899–1909 Johan Visiert 1909–1914 Ludvig Stavenow 1914–1931 Otto Sylwan 1931–1936Bernhard Karlgren 1936–1951 Curt Weibull 1951–1966Hjalmar Frisk 1966–1972 Bo Eric Ingelmark 1972–1982 Georg Lundgren 1982–1986 Kjell Härnqvist 1986-1992 Jan S. Nilsson 1992–1997 Jan Ling 1997–2003 Bo Samuelsson 2003–2006 Gunnar Svedberg 2006–2017Pam Fredman 2017– Eva Wiberg Siehe auch Chalmers University of Technology GOArt Göteborg quadricentennial jubilee Liste der Universitäten in Schweden Royal Society of Sciences and Letters in Göteborg Das Internationale Wissenschaftsfestival inGothenburg Sahlgrenska University Hospital References Externe Links Universität Göteborg – Offizielle Website Universität Göteborg Alumni Netzwerk Dia-