Meeresverschmutzung tritt auf, wenn Stoffe, die von Menschen verwendet oder verbreitet werden, wie industrielle, landwirtschaftliche und Wohnabfälle, Partikel, Lärm, überschüssiges Kohlendioxid oder invasive Organismen in den Ozean gelangen und dort schädliche Auswirkungen verursachen. Da die meisten Inputs aus dem Land kommen, entweder über Flüsse, Abwasser oder die Atmosphäre, bedeutet das, dass kontinentale Regale empfindlicher gegen Verschmutzung sind. Auch die Luftverschmutzung ist ein Beitrag, wenn man Eisen, Kohlensäure, Stickstoff, Silicium, Schwefel, Pestizide oder Staubpartikel in den Ozean abtransportiert. Die Verschmutzung kommt oft aus nicht-Punkten Quellen wie Landwirtschaftsabfluss, windblown-Debris und Staub. Land- und Luftverschmutzung haben sich als schädlich für das Meeresleben und seine Lebensräume erwiesen. Ein besonderes Anliegen ist der Ablauf von Nährstoffen (Stickstoff und Phosphor) aus der intensiven Landwirtschaft und die Entsorgung von unbehandeltem oder teilweise behandeltem Abwasser an Flüsse und anschließende Ozeane. Diese Stickstoff- und Phosphornährstoffe (die auch in Düngemitteln enthalten sind) stimulieren das Phytoplankton- und Makroalgalwachstum, das mehr Nahrung für andere Meereslebewesen bieten kann, aber im Überschuss kann zu schädlichen Algenblüten ( Eutrophierung) führen, die sowohl für den Menschen als auch für Meereswesen schädlich sein können. Solche Blüten sind natürlich vorkommend, können aber durch anthropogene Inputs zunehmen oder auch etwas sein, das nun genauer überwacht und so häufiger berichtet wird. Übermäßiges Algenwachstum kann auch empfindliche Korallenriffe zerschlagen und zu Verlusten an Biodiversität und Korallengesundheit führen. Eine zweite große Sorge ist, dass der Abbau von Algenblüten zu einer Abreicherung von Sauerstoff in Küstengewässern führen kann, eine Situation, die durch den Klimawandel verschärft werden kann, da die Erwärmung die vertikale Durchmischung der Wassersäule verringert. Viele potentiell toxische Chemikalien haften an winzigen Partikeln, die dann von Plankton und benthischen Tieren aufgenommen werden, von denen die meisten entweder Ablagerungsfuttermittel oder Filterfuttermittel sind. Auf diese Weise werden die Toxine innerhalb der Ozean-Food-Ketten nach oben konzentriert. Wenn Pestizide in das Meeresökosystem eingebunden werden, werden sie schnell in Meeresfrüchten aufgenommen. Einmal in den Lebensmittelnetzen können diese Pestizide Mutationen sowie Krankheiten verursachen, die sowohl für den Menschen als auch für das gesamte Lebensmittelnetz schädlich sein können. Giftmetalle können auch in Meeresfrüchten eingebracht werden. Diese können zu einer Veränderung der Gewebematerie, der Biochemie, des Verhaltens, der Reproduktion und zur Unterdrückung des Wachstums im Meeresleben führen. Auch viele Tierfutter haben einen hohen Fischmehl- oder Fischhydrolysatgehalt. Auf diese Weise können Meerestoxine an Landtiere übertragen werden und später in Fleisch- und Milchprodukten erscheinen. Um das Meer vor Meeresverschmutzung zu schützen, wurden international Politiken entwickelt. Die internationale Gemeinschaft hat vereinbart, dass die Verringerung der Verschmutzung in den Ozeanen eine Priorität ist, die als Teil der Sustainable Development Goal 14 verfolgt wird, die aktiv versucht, diese menschlichen Auswirkungen auf die Ozeane zu rückgängig zu machen. Es gibt verschiedene Möglichkeiten für den Ozean zu verschmutzen, daher gibt es mehrere Gesetze, Richtlinien und Verträge in der gesamten Geschichte eingesetzt. Wege der Verschmutzung Es gibt viele Möglichkeiten, die Eingaben von Verschmutzung in Meeresökosysteme einzustufen und zu untersuchen. Es gibt drei Haupttypen von Verschmutzungen in den Ozean: direkte Ableitung von Abfällen in die Ozeane, Abfluss in die Gewässer aufgrund von Regen und Schadstoffen aus der Atmosphäre. Ein gemeinsamer Weg der Einreise durch Verunreinigungen zum Meer sind Flüsse. Die Verdunstung von Wasser aus Ozeanen übersteigt die Niederschläge. Das Gleichgewicht wird durch Regen über die Kontinente, die Flüsse betreten, wiederhergestellt und dann wieder ins Meer zurückgeführt. Der Hudson in New York State und der Raritan in New Jersey, die am nördlichen und südlichen Ende der Staten Island leer sind, sind eine Quelle der Quecksilberverunreinigung von Zooplankton (Kopepoden) im offenen Ozean. Die höchste Konzentration in den Filter-Feeding-Kopoden liegt nicht an den Mündungen dieser Flüsse, sondern 70 Meilen (110 km) südlich, näher Atlantic City, weil Wasser fließt in der Nähe der Küste. Es dauert ein paar Tage, bevor Gifte vom Plankton aufgenommen werden. Die Verschmutzung wird oft als Punktquelle oder Nicht-Punkt-Quellenverunreinigung eingestuft. Es kommt zu einer Punktquellenverschmutzung, wenn eine einzige, identifizierbare, lokalisierte Quelle der Verschmutzung vorliegt. Ein Beispiel ist die direkte Entladung von Abwasser und Industrieabfällen in den Ozean. Eine solche Verschmutzung tritt insbesondere bei der Entwicklung von Nationen auf. Nicht-Punkte-Quellenverschmutzung tritt auf, wenn die Verschmutzung aus undefinierten und diffusen Quellen besteht. Diese können schwer regulierbar sein. Landwirtschaftliche Start- und Windblase sind die wichtigsten Beispiele. Direkte Entladung Schadstoffe betreten Flüsse und das Meer direkt aus städtischen Abwasser- und Industrieableitungen, manchmal in Form von gefährlichen und giftigen Abfällen oder in Form von Kunststoffen. In einer Studie, die von Science, Jambeck et al.(2015) veröffentlicht wurde, schätzt man, dass die 10 größten Strahler der globalen ozeanischen Kunststoffverschmutzung von den meisten bis zum wenigsten sind, China, Indonesien, Philippinen, Vietnam, Sri Lanka, Thailand, Ägypten, Malaysia, Nigeria und Bangladesch. Der Binnenbergbau für Kupfer, Gold usw. ist eine andere Quelle der Meeresverschmutzung. Die meisten Verschmutzungen sind einfach Boden, die in Flüssen, die zum Meer fließen, endet. Einige Mineralstoffe, die im Laufe des Bergbaus ausgetragen werden, können jedoch Probleme verursachen, wie Kupfer, ein gemeinsamer industrieller Schadstoff, der die Lebensdauer und Entwicklung von Korallenpolypen beeinträchtigen kann. Bergbau hat eine schlechte Umweltbilanz. So hat der Bergbau nach Angaben der United States Environmental Protection Agency Anteile an den Kopfgewässern von über 40 % der Wasserschlämme in den westlichen Kontinenten der USA verunreinigt. Viele dieser Verschmutzungen sind im Meer zu Ende. Start Die Flächenabfuhr aus der Landwirtschaft, sowie die Stadtabfahrt und der Abfluss vom Bau von Straßen, Gebäuden, Häfen, Kanälen und Häfen, können Boden und Partikel mit Kohlenstoff, Stickstoff, Phosphor und Mineralien beladen tragen. Dieses nährstoffreiche Wasser kann dazu führen, dass fleischige Algen und Phytoplankton in Küstengebieten gedeihen; bekannt als Algenblüten, die das Potenzial haben, hypoxische Bedingungen durch den Einsatz aller verfügbaren Sauerstoff zu schaffen. In der südwestlichen Küste Floridas gibt es seit über 100 Jahren schädliche Algenblüten. Diese Algenblüten sind eine Ursache für Arten von Fischen, Schildkröten, Delfinen und Garnelen zu sterben und verursachen schädliche Auswirkungen auf Menschen, die im Wasser schwimmen. Der verschmutzte Abfluss von Straßen und Autobahnen kann eine bedeutende Quelle der Wasserverschmutzung in Küstengebieten sein. Etwa 75 % der toxischen Chemikalien, die in Puget Sound fließen, werden von Sturmwasser getragen, die von asphaltierten Straßen und Fahrbahnen, Dächern, Werften und anderen entwickelten Landen abläuft. In Kalifornien gibt es viele Regenstormen, die ins Meer auslaufen. Diese Regenstürme treten von Oktober bis März auf, und diese Abwässer enthalten Erdöl, Schwermetalle, Schadstoffe aus Emissionen, etc. In China gibt es eine große Küstenbevölkerung, die den Ozean durch Landabfluss verschmutzt. Dazu gehören Abwasserentsorgung und Verschmutzung durch Urbanisierung und Bodennutzung. Im Jahr 2001 wurden mehr als 66,795 mi2 der chinesischen Küstenmeergewässer weniger als Klasse I des Meereswasserqualitätsstandards von China bewertet. Ein Großteil dieser Verschmutzung stammt aus Ag, Cu, Cd, Pb, Wie, DDT, PCBs, etc., die aus Verschmutzung durch Landabfluss aufgetreten. Schiffsverschmutzung Schiffe können Wasserwege und Ozeane auf viele Arten verschmutzen. Öl-Spills können verheerende Auswirkungen haben. Während sie toxisch für das Meeresleben sind, sind polyzyklische aromatische Kohlenwasserstoffe (PAHs), die in Rohöl gefunden werden, sehr schwer zu reinigen und dauern seit Jahren im Sediment- und Meeresumfeld. Die Ölverschüttungen sind wahrscheinlich die emotiveste der Meeresverschmutzung. Während ein Tankerwrack jedoch zu umfangreichen Zeitungsüberschriften führen kann, kommt ein Großteil des Öls in den Weltmeeren aus anderen kleineren Quellen, wie Tanker, die Ballastwasser aus Öltanks, die auf Rückschiffen verwendet werden, und Leckleitungen oder Motoröl von Abflusskanälen entsorgen. Ladung von Ladungsrückständen von Massentransportern kann Häfen, Wasserwege und Ozeane verschmutzen. In vielen Fällen entlasten Schiffe vorsätzlich illegale Abfälle, obwohl ausländische und inländische Vorschriften solche Maßnahmen untersagen. Eine fehlende nationale Norm bietet einen Anreiz für einige Kreuzfahrtschiffe, Abfall an Orten zu entladen, an denen die Sanktionen unzureichend sind. Es wurde geschätzt, dass Containerschiffe jedes Jahr über 10.000 Container auf See verlieren (meist während Stürmen). Schiffe schaffen auch Lärmbelastungen, die die natürliche Tierwelt stören, und Wasser aus Ballasttanks können schädliche Algen und andere invasive Arten verbreiten. Ballast Wasser auf See aufgenommen und im Hafen freigegeben ist eine wichtige Quelle von unerwünschte exotische Meeresleben. Die invasiven Süßwasserzebramuscheln, die in den Schwarzen, Caspian und Azov-Meeren enthalten sind, wurden wahrscheinlich über Ballastwasser aus einem transözesanen Schiff zu den Großen Seen transportiert. Meinesz ist der Ansicht, dass einer der schlimmsten Fälle einer einzigen invasiven Spezies, die einem Ökosystem schaden, einem scheinbar harmlosen Quallen zugeschrieben werden kann. Mnemiopsis leidyi, eine Art Kamm-Jellyfisch, die sich so verbreitet, dass es jetzt in vielen Teilen der Welt Estuaries bewohnt, wurde erstmals 1982 eingeführt und dachte, dass sie in einem Schiff Ballastwasser zum Schwarzen Meer transportiert worden sind. Die Bevölkerung der Quallen wuchs exponentiell und bis 1988 wur­de sie auf die lokale Fischereiindustrie stoßen. " Der Sardellenfang fiel von 204.000 Tonnen im Jahr 1984 auf 200 Tonnen im Jahr 1993; Sprotte von 24.600 Tonnen im Jahr 1984 auf 12.000 Tonnen im Jahr 1993; Pferdemacker von 4.000 Tonnen im Jahr 1984 auf null im Jahr 1993." Nun, da die Quallen den Zooplankton erschöpft haben, einschließlich Fischlarven, sind ihre Zahlen dramatisch gefallen, aber sie halten weiterhin einen Stranglehold auf dem Ökosystem. Invasive Arten können einst besetzte Gebiete übernehmen, die Verbreitung neuer Krankheiten erleichtern, neue genetische Materialien einführen, unter Wasser Meereslandschaften verändern und die Fähigkeit von einheimischen Arten gefährden, Nahrung zu erhalten. Invasive Arten sind verantwortlich für etwa $138 Milliarden jährlich in verlorenen Umsatz- und Managementkosten in den USA allein. Luftverschmutzung Ein weiterer Weg der Verschmutzung durch die Atmosphäre. Windblown Staub und Trümmer, einschließlich Plastiktüten, werden von Deponien und anderen Bereichen auf See geblasen. Der Staub aus der Sahara, der sich um die südliche Peripherie des subtropischen Kamms bewegt, bewegt sich in der warmen Jahreszeit in die Karibik und in Florida, da der Kamm entsteht und sich nach Norden durch den subtropischen Atlantik bewegt. Dust kann auch auf einen globalen Transport von den Gobi und Taklamakan Wüsten in Korea, Japan und dem Nordpazifik auf die Hawaii-Inseln zurückgeführt werden. Seit 1970 haben sich die Staubausbrüche aufgrund von Trockenzeiten in Afrika verschlechtert. Es gibt eine große Variabilität im Staubtransport in die Karibik und Florida von Jahr zu Jahr; der Fluss ist jedoch während positiver Phasen der Nordatlantik Oszillation größer. Die USGS verbindet Staubereignisse mit einem Rückgang der Gesundheit von Korallenriffen in der Karibik und in Florida, vor allem seit den 1970er Jahren. Der Klimawandel erhöht die Meerestemperaturen und erhöht das Kohlendioxid in der Atmosphäre. Diese steigenden Kohlendioxidwerte versäuern die Ozeane. Dies wiederum verändert aquatische Ökosysteme und verändert die Fischverteilungen, mit Auswirkungen auf die Nachhaltigkeit der Fischerei und die Lebensgrundlagen der von ihnen abhängigen Gemeinden. Gesunde Meeresökosysteme sind auch für die Abschwächung des Klimawandels wichtig. Tiefseeabbau Tiefseeabbau ist ein relativ neuer Mineralabbauprozess, der auf dem Meeresboden Forschungsarbeiten durchführt. Ozeanbergbaugebiete sind in der Regel rund um große Bereiche von polymetallischen Nodules oder aktive und ausgestorbene hydrothermale Lüftungsanlagen auf etwa 3.000 – 6.500 Meter unter der Oberfläche des Ozeans. Die Entlüftungen erzeugen Sulfidablagerungen, die Edelmetalle wie Silber, Gold, Kupfer, Mangan, Kobalt und Zink enthalten. Die Ablagerungen werden entweder mit Hydraulikpumpen oder Eimersystemen abgebaut, die Erz auf die zu bearbeitende Oberfläche nehmen. Wie bei allen Bergbaubetrieben stellt der Tiefseebergbau Fragen zu potenziellen Umweltschäden in den umliegenden Gebieten. Da der Tiefseebergbau ein relativ neues Gebiet ist, sind die vollständigen Folgen des Vollbergbaus unbekannt. Experten sind jedoch sicher, dass die Entfernung von Teilen des Meeresbodens zu Störungen der benthischen Schicht, erhöhter Toxizität der Wassersäule und Sedimentschlämmen aus Schwänzen führen wird. Die Entfernung von Teilen des Meeresbodens stört den Lebensraum von benthischen Organismen, möglicherweise, je nach Art des Bergbaus und Standort, wodurch ständige Störungen. Abgesehen von unmittelbaren Auswirkungen auf den Abbau der Fläche könnten Leckagen, Verschüttungen und Korrosion die chemische Zusammensetzung des Bergbaugebiets verändern. Unter den Auswirkungen des tiefen Meeresabbaus wird theorisiert, dass Sedimentpflaumen den größten Einfluss haben könnten. Pflaumen werden verursacht, wenn die Schwänze aus Bergbau (meist feine Partikel) in den Ozean zurückgeworfen werden, wodurch eine Wolke von Partikeln im Wasser schwimmen. Es treten zwei Arten von Pflaumen auf: Nah-Boden-Pflaumen und Oberflächenschlaumen. Nah-untere Pflaumen treten auf, wenn die Schwänze wieder bis zum Bergbauort gepumpt werden. Die schwimmenden Partikel erhöhen die Trübung oder Trübung des Wassers, Verstopfungsfilter-Zuführvorrichtungen, die von benthischen Organismen verwendet werden. Oberflächenschläuche verursachen ein ernsteres Problem. Je nach Größe der Partikel und Wasserströme könnten sich die Pflaumen über weite Bereiche verteilen. Die Pflaumen könnten den Zooplankton und die Lichtdurchdringung beeinflussen, was wiederum die Lebensmittelbahn der Gegend beeinflusst. Weitere Forschungen wurden vom Massachusetts Institute of Technology durchgeführt, um zu untersuchen, wie diese Pflaumen durch Wasser reisen, um mathematische Modelle zu schaffen, die eine Vorhersage erlauben, wie Pflaumen reisen können und möglicherweise diesen Schaden mildern. Diese Forschung dient dazu, zur Arbeit der Internationalen Meeresbodenbehörde beizutragen, der Einrichtung, die beauftragt ist, die Vorschriften für den Tiefseeabbau in seinem Zuständigkeitsbereich zu entwickeln, umzusetzen und durchzusetzen, um ein vollständiges Verständnis der Umweltauswirkungen zu erlangen. Die Eutrophierung Eutrophierung ist eine Zunahme der chemischen Nährstoffe, typischerweise Stickstoff oder Phosphor enthaltende Verbindungen, in einem Ökosystem. Es kann zu einer Erhöhung der Primärproduktivität des Ökosystems (übermäßiges Pflanzenwachstum und Verfall) und weiteren Auswirkungen, einschließlich Mangel an Sauerstoff und starke Verringerung der Wasserqualität, Fisch und andere Tierpopulationen führen. Nährstoffverschmutzung, eine Form der Wasserverschmutzung, bezieht sich auf Verunreinigungen durch übermäßige Nährstoffeinträge. Es ist eine Hauptursache der Eutrophierung von Oberflächengewässern, bei denen überschüssige Nährstoffe, in der Regel Nitrate oder Phosphate, Algenwachstum stimulieren. Der größte Täter sind Flüsse, die ins Meer leeren, und damit die vielen Chemikalien, die als Dünger in der Landwirtschaft verwendet werden, sowie Abfälle aus Vieh und Menschen. Ein Überschuss an sauerstoffabbauenden Chemikalien im Wasser kann zu Hypoxien und zur Schaffung einer toten Zone führen. Estuaries neigen dazu, natürlich eutrophisch zu sein, weil landabgeleitete Nährstoffe konzentriert werden, wo Abfluss in die Meeresumwelt in einem begrenzten Kanal eintritt. Das World Resources Institute hat weltweit 375 hypoxische Küstenzonen identifiziert, die sich auf Küstengebiete in Westeuropa, den östlichen und südlichen Küsten der USA und Ostasien, insbesondere in Japan, konzentriert. Im Ozean gibt es häufig rote Flutalgenblüten, die Fische und Meeressäuger töten und Atemprobleme bei Menschen und einigen Haustieren verursachen, wenn die Blüten nahe am Ufer zu erreichen. Neben dem Landabfluss kann atmosphärischer anthropogener fester Stickstoff in den offenen Ozean gelangen. Eine Studie im Jahr 2008 ergab, dass dies rund ein Drittel der externen (nicht recycelten) Stickstoffversorgung des Ozeans und bis zu drei Prozent der jährlichen neuen marinen biologischen Produktion ausmachen könnte. Es wurde vorgeschlagen, dass die Anreicherung von reaktivem Stickstoff in der Umgebung Folgen haben kann, die so ernst sind, dass Kohlendioxid in die Atmosphäre gebracht wird. Eine vorgeschlagene Lösung für die Eutrophierung in den Mündungen ist die Wiederherstellung von Schalentieren, wie Austern. Oysterriffe entfernen Stickstoff aus der Wassersäule und filtern suspendierte Feststoffe aus, reduzieren anschließend die Wahrscheinlichkeit oder das Ausmaß von schädlichen Algenblüten oder anoxischen Bedingungen. Die Filter-Fütterungsaktivität wird als vorteilhaft für die Wasserqualität angesehen, indem die Phytoplanktondichte und die Nährwerte kontrolliert werden, die durch die Schalenfischernte, die in den Sedimenten begraben ist, aus dem System entfernt oder durch die Denitrifizierung verloren gehen können. Gründungsarbeit zur Idee der Verbesserung der Meereswasserqualität durch Schalenfischanbau wurde von Odd Lindahl et al., mit Muscheln in Schweden durchgeführt. Plastiktrümmer Marine Debris wird vor allem menschlicher Müll verworfen, der aufschwimmt oder im Ozean suspendiert wird. Achtzig Prozent der marinen Trümmer sind Plastik – ein Bauteil, das seit Ende des Zweiten Weltkriegs schnell ansammelt. Die Masse des Kunststoffes in den Ozeanen kann so hoch sein wie 100,000,000 Tonnen (98,000.000 lange Tonnen; 110,000.000 kurze Tonnen). Der Großteil der Meeresplastik wird verworfen und verlorene Netze aus der Fischereiindustrie. Die 10 größten Strahler der weltweiten Meeresplastik sind, von den meisten bis zum geringsten, China, Indonesien, Philippinen, Vietnam, Sri Lanka, Thailand, Ägypten, Malaysia, Nigeria und Bangladesch, weitgehend durch die Flüsse Yangtze, Indus, Yellow, Hai, Nile, Ganges, Pearl, Amur, Niger und Mekong, und das Buch "90 Prozent aller Kunststoffe, die die die Weltmeere erreichen." Plastiktüten, sechs Packungsringe, Zigarettenstummel und andere Formen von Plastikmüll, die im Ozean enden, stellen Gefahren für die Tierwelt und die Fischerei dar. Das Wasserleben kann durch Verschränkung, Erstickung und Ingestion bedroht werden. Angelnetze, meist aus Kunststoff, können von Fischern im Meer hinterlassen oder verloren gehen. Bekannt als Geisternetze, diese verschränkten Fische, Delfine, Meeresschildkröten, Haie, Dongs, Krokodile, Seevögel, Krabben und andere Kreaturen, begrenzen Bewegung, Verhunger, Lazeration, Infektion, und, in denen, die in die Oberfläche zurückkehren müssen, um zu atmen, Erstickung. Viele Tiere, die auf oder im Meer leben, konsumieren Flotsam irrtümlich, da es oft ähnlich aussieht wie ihre natürliche Beute. Kunststoffabfälle, wenn sperrig oder verwirrt, sind schwer zu passieren und können dauerhaft in den Verdauungstrakten dieser Tiere untergebracht werden. Gerade wenn evolutionäre Anpassungen es für die Schildkröten-liken unmöglich machen, Plastiktüten abzulehnen, die beim Eintauchen in Wasser Quallen ähneln, da sie ein System in der Kehle haben, um schlüpfende Lebensmittel von sonst entweichen zu stoppen. Dadurch blockieren Sie den Durchgang von Nahrung und verursachen den Tod durch Hunger oder Infektion. Kunststoffe sammeln sich, weil sie nicht biodegradieren in der Weise, wie viele andere Substanzen tun. Sie werden bei der Sonneneinstrahlung fotodegradieren, aber sie tun dies nur unter trockenen Bedingungen und Wasser hemmt diesen Prozess. In marinen Umgebungen zerfällt photodegradierter Kunststoff in immer kleinere Stücke, während die restlichen Polymere, sogar bis auf die molekulare Ebene. Wenn schwimmende Kunststoffpartikel sich bis hin zu Zooplanktongrößen fotodegradieren, versuchen Quallen, sie zu konsumieren, und auf diese Weise tritt der Kunststoff in die Ozean-Food-Kette. Viele dieser lang anhaltenden Stücke enden in den Mägen von Meeresvögeln und Tieren, einschließlich Meeresschildkröten und schwarz-füßigen Albatross. Dies führt zu einer Behinderung von Verdauungswegen, die zu reduziertem Appetit oder sogar Hunger führt. In einer 2008 Pazifik-Gyre-Reise begannen Forscher der Algalita Marine Research Foundation, dass Fische Plastikfragmente und Trümmer aufnehmen. Von den 672 Fischen, die während dieser Reise gefangen wurden, hatten 35% Plastikstücke aufgenommen. Kunststoffabfälle neigt dazu, sich im Zentrum der Ozean-Gyres zu akkumulieren. Der nordpazifische Gyre beispielsweise hat den sogenannten "Great Pacific Garbage Patch" gesammelt, der jetzt ein bis zwanzig Mal die Größe von Texas (ca. 700.000 bis 15.000.000 Quadratkilometer) sein wird. Es könnte so viel Plastik wie Fisch im Meer geben. Es hat ein sehr hohes Maß an Kunststoffpartikel in der oberen Wassersäule suspendiert. In 1999 entnommenen Proben übertraf die Masse des Kunststoffs die des Zooplanktons (die dominante Tierleben im Gebiet) um den Faktor sechs. Midway Atoll, gemeinsam mit allen Hawaii-Inseln, erhält beträchtliche Mengen an Trümmern aus dem Müll-Patch.Ninety Prozent Kunststoff, diese Trümmer sammelt sich an den Stränden von Midway, wo es eine Gefahr für die Vogelpopulation der Insel wird. Midway Atoll beherbergt zwei Drittel (1,5 Millionen) der globalen Bevölkerung von Laysan albatross. Fast alle diese Albatross haben Kunststoff in ihrem Verdauungssystem und ein Drittel ihrer Küken sterben. Bei der Herstellung von Kunststoffen verwendete toxische Zusatzstoffe können bei der Wasserbeaufschlagung in ihre Umgebung austreten. Wassergetragene hydrophobe Schadstoffe sammeln und vergrößern auf der Oberfläche von Kunststoffabfällen, wodurch Kunststoff weit tödlicher im Ozean als auf dem Land. Hydrophobe Verunreinigungen sind auch bekannt, in Fettgeweben bioakkumulieren, die Nahrungskette biomagnieren und Druck auf Apex-Radaratoren ausüben. Einige Kunststoffzusätze sind bekannt, das endokrine System beim Verzehr zu stören, andere können das Immunsystem unterdrücken oder die Fortpflanzungsraten verringern. Floating-Debris können auch persistente organische Schadstoffe aus Meerwasser, einschließlich PCB, DDT und PAHs absorbieren. Kunststoffabfälle können giftige Chemikalien aus der Meeresverschmutzung absorbieren, potenziell vergiften jede Kreatur, die es isst. Abgesehen von toxischen Auswirkungen, wenn einige dieser Tiere Gehirnzellen ähnlich wie Estradiol aufgenommen wurden, verursachten Hormonstörungen in der betroffenen Tierwelt. Saido, ein Chemiker mit dem College of Pharmacy, führte eine Studie in der Nihon University, Chiba, Japan, die entdeckt, wenn Kunststoffe schließlich zerfallen, sie produzieren potenziell giftige Bisphenol A (BPA) und PS-Oligomer in das Wasser. Diese Toxine werden angenommen, um dem Meeresleben in der Gegend Schaden zu bringen. Mikroplastik Ein wachsendes Anliegen in Bezug auf die plastische Verschmutzung im marinen Ökosystem ist die Verwendung von Mikroplastik. Mikroplastiken sind kleine Perlen aus Kunststoff weniger als 5 Millimeter breit, und sie sind häufig in Handseifen, Gesichtsreiniger und andere Exfoliatoren gefunden. Wenn diese Produkte verwendet werden, gehen die Mikroplastiken durch das Wasserfiltrationssystem und in den Ozean, aber aufgrund ihrer geringen Größe werden sie wahrscheinlich entkommen, gefangen von den Vorbehandlungssieben auf Abwasseranlagen. Diese Perlen sind schädlich für die Organismen im Ozean, insbesondere Filterfutter, weil sie leicht den Kunststoff aufnehmen und krank werden können. Die Mikroplastiken sind eine solche Sorge, weil es schwierig ist, sie aufgrund ihrer Größe zu reinigen, so dass Menschen versuchen können, diese schädlichen Kunststoffe durch den Kauf von Produkten zu vermeiden, die umweltsichere Exfoliate verwenden. Die Verschmutzung in großen Gewässern kann durch physikalische Phänomene wie die biologischen Auswirkungen des Langmuir-Kreislaufs verschlimmert werden. Toxine Neben Kunststoffen gibt es besondere Probleme mit anderen Giftstoffen, die sich nicht schnell in der Meeresumwelt zersetzen. Beispiele für persistente Toxine sind PCB, DDT, TBT, Pestizide, Furane, Dioxine, Phenole und radioaktive Abfälle. Schwermetalle sind metallische chemische Elemente, die eine relativ hohe Dichte aufweisen und bei niedrigen Konzentrationen toxisch oder giftig sind. Beispiele sind Quecksilber, Blei, Nickel, Arsen und Cadmium. Solche Toxine können sich in den Geweben vieler Arten von Wasserleben in einem Prozess namens Bioakkumulierung sammeln. Sie sind auch bekannt, sich in benthischen Umgebungen zu sammeln, wie z.B. Estuare und Buchtschlamm: eine geologische Aufzeichnung menschlicher Aktivitäten des letzten Jahrhunderts. Spezifische Beispiele Chinesische und russische Industrieverschmutzung wie Phenole und Schwermetalle im Amur River haben die Fischbestände verwüstet und den Mündungsboden beschädigt. Die akuten und chronischen Verschmutzungsereignisse haben gezeigt, dass sie die südlichen kalifornischen Kelpwälder beeinflussen, obwohl die Intensität der Auswirkungen sowohl von der Natur der Verunreinigungen als auch von der Dauer der Exposition abhängt. Aufgrund ihrer hohen Position in der Lebensmittelkette und der anschließenden Ansammlung von Schwermetallen aus ihrer Ernährung können Quecksilberwerte bei größeren Spezies wie Blaufin und Albacore hoch sein. Infolgedessen hat die FDA im März 2004 Leitlinien für schwangere Frauen, stillende Mütter und Kinder herausgegeben, die die Aufnahme von Thunfisch und andere Arten von Raubfischen einschränken. Einige Muscheln und Krebse können verschmutzte Umgebungen überleben, Schwermetalle oder Giftstoffe in ihrem Gewebe ansammeln. So haben z.B. mittente Krabben eine bemerkenswerte Fähigkeit, in hochmodifizierten Gewässern, einschließlich verschmutzter Gewässer, zu überleben. Die Landwirtschaft und Ernte solcher Arten braucht eine sorgfältige Bewirtschaftung, wenn sie als Nahrung verwendet werden sollen. Oberflächenabfluss von Pestiziden kann das Geschlecht der Fischarten genetisch verändern und männlich in weibliche Fische verwandeln. Schwermetalle gelangen durch Ölverschüttungen – wie die Prestige-Ölverschüttung an der galicischen Küste und den Golf von Mexiko, der schätzungsweise 3,19 Millionen Barrel Öl entfesselt hat – oder aus anderen natürlichen oder anthropogenen Quellen. Im Jahr 2005 wurde die 'Ndrangheta, ein italienisches Mafia-Syndikat, beschuldigt, mindestens 30 Schiffe mit giftigen Abfällen zu versinken, viel davon radioaktiv. Dies hat zu weit verbreiteten Untersuchungen über radioaktive Abfallentsorgungsraketen geführt. Seit dem Ende des Zweiten Weltkriegs haben verschiedene Nationen, darunter die Sowjetunion, das Vereinigte Königreich, die Vereinigten Staaten und Deutschland, chemische Waffen in der Ostsee entsorgt und die Besorgnis über die Umweltverschmutzung angehoben. Die Atomkatastrophe Fukushima Daiichi im Jahr 2011 verursachte radioaktive Giftstoffe aus dem beschädigten Kraftwerk, um in die Luft und das Meer zu gelangen. Es gibt noch viele Isotope im Ozean, die direkt auf die benthische Lebensmittel-Webseite wirkt und auch die gesamte Lebensmittelkette beeinflusst. Die Konzentration von 137Cs im Bodensediment, das im April–Mai 2011 durch Wasser mit hohen Konzentrationen verunreinigt war, bleibt recht hoch und zeigt Anzeichen für einen sehr langsamen Rückgang mit der Zeit. Unterwasserlärm Das Leben der Marine kann anfällig für Lärm oder die Schallverschmutzung aus Quellen wie vorbeifahrenden Schiffen, Ölexplorations-Erkundungen und navale niederfrequente aktive Sonar sein. Der Sound fährt schneller und über größere Entfernungen im Meer als in der Atmosphäre. Meerestiere, wie z.B. Cetaceanen, haben oft schwache Augen und leben in einer Welt, die weitgehend durch akustische Informationen definiert ist. Dies gilt auch für viele tiefere Meeresfische, die in einer Welt der Finsternis leben. Zwischen 1950 und 1975 stiegen die Umgebungsgeräusche an einem Ort im Pazifischen Ozean um etwa zehn Dezibel (das ist eine zehnfache Intensitätssteigerung). Lärm macht auch die Art lauter, die als Lombardische Gesangsreaktion bezeichnet wird. Whale Songs sind länger, wenn U-Boot-Detektoren auf sind. Wenn Kreaturen nicht laut genug sprechen, kann ihre Stimme durch anthropogene Klänge maskiert werden. Diese ungehörten Stimmen könnten Warnungen, das Finden von Beute oder die Vorbereitungen von Netzbubbling sein. Wenn eine Spezies anfängt, lauter zu sprechen, wird sie andere Artenstimmen maskieren, wodurch das gesamte Ökosystem schließlich lauter wird. Laut dem Ozeanographen Sylvia Earle, "Undersea Lärmverschmutzung ist wie der Tod von tausend Schnitten. Jeder Klang an sich mag keine kritische Angelegenheit sein, sondern alle zusammen genommen, das Geräusch von Schifffahrt, seismische Umfragen und militärische Aktivität schafft eine völlig andere Umgebung als vor 50 Jahren. Diese hohe Geräuschentwicklung muss einen harten, kehrenden Einfluss auf das Leben im Meer haben." Lärm von Schiffen und menschlicher Aktivität kann Cnidarians und Ctenophora beschädigen, die sehr wichtige Organismen im Meeresökosystem sind. Sie fördern hohe Vielfalt und werden aufgrund ihrer einfachen Strukturen als Modelle für Ökologie und Biologie verwendet. Wenn es Unterwassergeräusche gibt, beschädigen die Vibrationen im Wasser die Zilia Haare in den Coelenterates. In einer Studie wurden die Organismen für unterschiedliche Zeiten Schallwellen ausgesetzt und die Ergebnisse zeigten, dass beschädigte Haarzellen extrudiert oder vermisst oder dargestellt wurden, gebogen, gefackelt oder verpasste Kinocilia und Stereocilia. Schiffe können nach bestimmten Geräuschkriterien zertifiziert werden. Sonstige Es gibt eine Vielzahl von Nebeneffekten, die nicht aus dem ursprünglichen Schadstoff, sondern eine Derivatbedingung. Ein Beispiel ist die Silt-tragende Oberflächenabführung, die das Eindringen von Sonnenlicht durch die Wassersäule hemmen kann, was die Photosynthese in Wasserpflanzen behindert. Mitigation Viel anthropogene Verschmutzung endet im Ozean. Die Ausgabe 2011 des Umweltprogramms der Vereinten Nationen Jahrbuch identifiziert als die wichtigsten aufstrebenden Umweltthemen den Verlust an den Ozeanen von massiven Mengen an Phosphor, "ein wertvoller Dünger benötigt, um eine wachsende globale Bevölkerung zu ernähren", und die Auswirkungen Milliarden von Plastikmüll haben weltweit auf die Gesundheit von Meeresumwelten. Bjorn Jennssen (2003) stellt in seinem Artikel fest: "Die anthropogene Verschmutzung kann die biologische Vielfalt und die Produktivität der Meeresökosysteme verringern, was zu einer Verringerung und Verarmung der menschlichen Meeresfrüchte führt". Es gibt zwei Möglichkeiten, die Gesamtbelastung dieser Verschmutzung zu mindern: entweder wird die menschliche Bevölkerung reduziert, oder es wird eine Möglichkeit gefunden, den ökologischen Fußabdruck des durchschnittlichen Menschen zu reduzieren. Wenn der zweite Weg nicht angenommen wird, kann der erste Weg als die Weltökosysteme verhängt werden. Der zweite Weg ist für Menschen, einzeln, weniger zu verschmutzen. Das erfordert sozialen und politischen Willen, zusammen mit einer Bewusstseinsverlagerung, so dass mehr Menschen die Umwelt respektieren und weniger entsorgt sind, sie zu missbrauchen. Auf betrieblicher Ebene sind Vorschriften und internationale Regierungsbeteiligungen erforderlich. Es ist oft sehr schwierig, die Meeresverschmutzung zu regulieren, weil sich die Verschmutzung über internationale Barrieren ausbreitet, wodurch Vorschriften schwer zu schaffen und auch durchzusetzen sind. Ohne ein angemessenes Bewusstsein für die Meeresverschmutzung kann der notwendige globale Wille, die Probleme wirksam zu behandeln, als unzureichend erweisen. Ausgewogene Informationen über die Quellen und die schädlichen Auswirkungen der Meeresverschmutzung müssen Teil des allgemeinen öffentlichen Bewusstseins werden, und laufende Forschung ist erforderlich, um den Umfang der Themen vollständig zu etablieren und zu halten. Wie in Daoji und Dags Forschung zum Ausdruck gebracht, ist einer der Gründe, warum Umweltbelange unter den Chinesen fehlt, weil das öffentliche Bewusstsein gering ist und daher gezielt werden sollte. Die Menge des Bewusstseins für die Meeresverschmutzung ist für die Unterstützung von der Verhinderung von Müll von den Wasserstraßen zu betreten und in unseren Ozeanen zu landen. Die EPA berichtet, dass 2014 Amerikaner etwa 258 Millionen Tonnen Abfall generierten, und nur ein Drittel wurde recycelt oder kompostiert. Im Jahr 2015 gab es über 8 Millionen Tonnen Plastik, die es ins Meer geschafft. Die Ozeankonservanz berichtete, dass China, Indonesien, Philippinen, Thailand und Vietnam mehr Plastik im Meer als alle anderen Länder zusammenbringen. Durch eine nachhaltigere Verpackung könnte dies dazu führen, giftige Bestandteile zu beseitigen, weniger Materialien zu verwenden, wodurch besser wiederverwertbare Kunststoffe zur Verfügung stehen. Das Bewusstsein kann diese Initiativen jedoch bisher nur ergreifen. Der häufigste Kunststoff ist PET (Polyethylenterephthalat) und ist die beständigsten gegen biologisch abbaubare Stoffe. Die Forscher haben große Fortschritte bei der Bekämpfung dieses Problems gemacht. In einer Weise wurde ein spezielles Polymer, das als Tetrablockcopolymer bezeichnet wird, zugesetzt. Das Tetrablockcopolymer wirkt als Laminat zwischen dem PE und iPP, das einen leichteren Abbau ermöglicht, aber trotzdem hart sein kann. Durch mehr Bewusstsein werden die Individuen mehr an ihren CO2-Fußabdrücken erkennen. Auch aus Forschung und Technologie können mehr Anstrengungen unternommen werden, um im Problem der plastischen Verschmutzung zu helfen. Die Seefische wurden als potentieller Abschwächungsorganismus für die Verschmutzung angesehen. Geschichte Obwohl die Meeresverschmutzung eine lange Geschichte hat, wurden bedeutende internationale Gesetze, denen sie entgegenging, erst im zwanzigsten Jahrhundert erlassen. Die Meeresverschmutzung war ein Anliegen in mehreren Konventionen der Vereinten Nationen über das Seerecht Anfang der 1950er Jahre. Die meisten Wissenschaftler glaubten, dass die Ozeane so weit waren, dass sie unbegrenzte Fähigkeit hatten, zu verdünnen und damit die Verschmutzung harmlos zu machen. In den späten 1950er und frühen 1960er Jahren gab es mehrere Kontroversen über die Abfuhr radioaktiver Abfälle vor den Küsten der Vereinigten Staaten durch die von der Atomic Energy Commission lizenzierten Unternehmen in die Irische See aus der britischen Wiederaufbereitungsanlage in Windscale und ins Mittelmeer durch das französische Atom Atomique Commissariat à l'Energie. Nach dem Mittelmeer So wurde zum Beispiel Jacques Cousteau zu einer weltweiten Zahl in der Kampagne, die Meeresverschmutzung zu stoppen. Nach dem Absturz des Öltankers Torrey Canyon von 1967 machte die Meeresverschmutzung weitere internationale Überschriften, und nach dem Öl aus Santa Barbara aus dem Jahr 1969 spillte das Öl an der Küste Kaliforniens. Die Meeresverschmutzung war während der Konferenz der Vereinten Nationen von 1972 über die menschliche Umwelt in Stockholm ein wichtiges Diskussionsgebiet. In diesem Jahr wurde auch die Unterzeichnung des Übereinkommens über die Verhütung der Meeresverschmutzung durch das Dumping von Abfällen und anderer Materie, manchmal auch die Londoner Konvention genannt. Das Londoner Übereinkommen hat die Meeresverschmutzung nicht verboten, doch es hat schwarze und graue Listen für Stoffe festgelegt, die verboten werden (schwarz) oder von den nationalen Behörden geregelt werden (grau). Cyanid und hochradioaktive Abfälle wurden z.B. auf die schwarze Liste gebracht. Die Londoner Konvention hat sich nur auf Abfälle aus Schiffen beworben, und damit nichts getan, um die als Flüssigkeiten aus Rohrleitungen entladenen Abfälle zu regulieren. Gesellschafts- und Kulturgesetze und -politik Im Jahre 1948 hat Harry Truman ein Gesetz unterzeichnet, das früher als das Bundesgesetz zur Wasserverschmutzung bekannt ist, das es der Bundesregierung erlaubte, die Meeresverschmutzung in den Vereinigten Staaten von Amerika zu kontrollieren. 1972 wurde das Gesetz über Meeresschutz, Forschung und Sanctuaries von 1972 vom Rat über Umweltqualität verabschiedet, der das Meerdokabation kontrolliert. Im Jahre 1973 und 1978 war MARPOL 73/78 ein Vertrag zur Kontrolle der Schiffsverschmutzung, insbesondere in Bezug auf Öl. Das Internationale Übereinkommen zur Verhütung von Umweltverschmutzung durch Schiffe hat 1983 den Vertrag von MARPOL 73/78 international durchgesetzt. Das Übereinkommen der Vereinten Nationen über das Seerecht (UNCLOS) von 1982 wurde zum Schutz der Meeresumwelt durch Regierungsstaaten zur Kontrolle ihrer Meeresverschmutzung eingerichtet. Sie setzte Beschränkungen für die Menge an Giftstoffen und Schadstoffen, die von allen Schiffen international kommen. Im Jahr 2017 verabschiedeten die Vereinten Nationen eine Entschließung zur Schaffung nachhaltiger Entwicklungsziele, einschließlich der Verringerung der Meeresverschmutzung als Ziel unter Ziel 14. Siehe auch Referenzen .