Mealworms sind die Larvenform des Speisewürmers, Tenebrio Molitor, eine Art dunkler Käfer. Wie alle holometabolen Insekten gehen sie durch vier Lebensstadien: Ei, Larva, Pupa und Erwachsene. Larven messen typischerweise etwa 2,5 cm oder mehr, während Erwachsene im allgemeinen zwischen 1,25 und 1,8 cm lang sind. Reproduktion Die Speisewürmerkäfer züchtet prolifisch. Mating ist ein dreistufiger Prozess: das Männchen jagt das Weibchen, legt sie fest und legt seinen Aedeagus ein und injiziert ein Spermapaket. Innerhalb weniger Tage gräbt das Weibchen in weichen Boden und legt Eier. Über eine Lebensdauer wird ein Weibchen im Durchschnitt etwa 500 Eier legen. Nach vier bis 19 Tagen schlüpfen die Eier. Viele Raubtiere zielen auf die Eier, einschließlich Reptilien. Während der Larvalphase ernährt sich der Speisewurm auf Vegetation und tote Insekten und Motten zwischen jedem Larvalstadium oder Instar (9 bis 20 Instars). Nach der letzten Schmelze wird es ein Pupa. Der neue Pupa ist pfeifisch, und es wird im Laufe der Zeit braun. Nach 3 bis 30 Tagen, je nach Umweltbedingungen wie Temperatur, tritt es als erwachsener Käfer auf. Sex Pheromone Ein Sex-Pheromone, das von männlichen Speisewürmern freigesetzt wurde, wurde identifiziert. Inbreeding reduziert die Attraktivität der sexuellen Pheromone Signalisierung durch männliche Essenwürmer. Weibchen werden eher an die Gerüche herangezogen, die von veralteten Männchen hergestellt werden als die Gerüche, die von inbrierten Männchen hergestellt werden. Die Verringerung der männlichen Signalfähigkeit kann auf eine erhöhte Expression von homozygoten schädlichen rezessiven Allelen durch Inzucht verursacht sein. Das Verhältnis zum HumansTenebrio-Molitor wird häufig für die biologische Forschung verwendet. Die relativ große Größe, die Leichtigkeit des Auf- und Abbaus und der Status als nicht-modeler Organismus machen es nützlich, im Nachweis von Konzeptstudien in den Bereichen Grundbiologie, Biochemie, Evolution, Immunologie und Physiologie. Als Schädlinge wurden Mealworms im Allgemeinen als Schädlinge angesehen, weil sie auf gespeicherten Körner füttern. Mealwormen stammen wahrscheinlich aus dem Mittelmeerraum, sind aber heute in vielen Gebieten der Welt aufgrund des menschlichen Handels und der Kolonisierung vorhanden. Die ältesten archäologischen Aufzeichnungen von Mehlwürmern können auf die Bronzezeit Türkei zurückgeführt werden. Die Aufzeichnungen aus den Britischen Inseln und Nordeuropa stammen von einem späteren Datum, und die Essenswürmer stammen aus archäologischen Funden aus dem alten Ägypten. Als Futter und Heimtierfutter Mealworms werden in der Regel als Heimtierfutter für gefangene Reptilien, Fische und Vögel verwendet. Sie werden auch Wildvögeln in Vogelfuttermitteln bereitgestellt, insbesondere während der Brutzeit. Mealwormen sind nützlich für ihren hohen Proteingehalt. Sie werden auch als Fischköder verwendet. Sie sind in der Masse kommerziell erhältlich und sind typischerweise in Behältern mit Kleie oder Hafer für Lebensmittel erhältlich. Kommerzielle Züchter enthalten ein juveniles Hormon in den Fütterungsprozess, um den Speisewurm in der Larvalstufe zu halten und eine abnorme Länge von 2 cm oder mehr zu erreichen. Als Lebensmittel sind Mealworms für den Menschen essbar und zu mehreren Insekten-Lebensmittel verarbeitet, die im Lebensmitteleinzelhandel wie Insektenburger zur Verfügung stehen. Mealwormen wurden in vielen asiatischen Ländern, insbesondere in Südostasien, geschichtlich verbraucht. Hier werden sie häufig in Lebensmittelmärkten gefunden und als Straßennahrung neben anderen essbaren Insekten verkauft. Gebackene oder gebratene Speisewürmer wurden in der letzten Geschichte als gesunde Snack-Lebensmittel vermarktet, obwohl der Verzehr von Speisewürmern Jahrhunderte zurückgeht. Im Mai 2017 wurden Speisewürmer als Lebensmittel in der Schweiz zugelassen. Im Juni 2021 wurden getrocknete Mehlwürmer als neuartige Lebensmittel in der Europäischen Union zugelassen, nachdem die Europäische Behörde für Lebensmittelsicherheit die Larven als sicher für den menschlichen Verzehr bewertet hatte. Mealworm Larven enthalten signifikanten Nährstoffgehalt. Für alle 100 Gramm Rohmehlwürmerlarven sind 206 Kalorien und überall von 14 bis 25 Gramm Protein enthalten. Mealworm Larven enthalten Gehalte an Kalium, Kupfer, Natrium, Selen, Eisen und Zink, dass rivalisieren die von Rindfleisch. Mealwormen enthalten auch essentielle Linolsäuren. Sie haben auch mehr Vitamingehalt im Vergleich zu Rindfleisch, B12 nicht enthalten. Fleischwurm können leicht auf frischen Hafer, Weizenkleie oder Getreide gezüchtet werden, mit geschnittener Kartoffel, Karotten oder Apfel als Feuchtigkeitsquelle. Die geringe Menge an Platz, die benötigt wird, um die Mehlwürmer zu erhöhen, hat sie für skalierbare industrielle Massenproduktion relevant gemacht. In der AbfallentsorgungIm Jahr 2015 wurde festgestellt, dass die Mehlwürmer Polystyrol in nutzbare organische Materie mit einer Rate von etwa 34-39 Milligramm pro Tag abbauen können. Zusätzlich wurde kein Unterschied zwischen den Futterwürmern gefunden, die während der einmonatigen Versuchsdauer nur Styropor und Futterwürmer gefüttert haben. Mikroorganismen im Darm des Mehlwürmers sind verantwortlich für die Abbauung des Polystyrols, mit Mehlwürmern, da das antibiotische Gentamicin keine Anzeichen für Degradation zeigt. Isolierte Kolonien der Darmmikroben der Mehlwürmer haben sich jedoch bei der Degradation als die Bakterien im Darm weniger bewährt. Es wurden keine Versuche unternommen, diese Entdeckung zu vermarkten. Siehe auch Zond 5, eine 1968er Raummission, auf der Speisewürmer unter den ersten terrestrischen Organismen waren zu reisen und umkreisen die Mondorganismen brechen Plastik Galerie Referenzen Externe Links Darkling Beetle/Mealworm Information. Zentrum für Insect Science Education Outreach. Universität Arizona. Mealworms und Darkling Beetles (Tenebrio Käfer). FOSSweb. Wie man Mealworms erhebt Wie man sich um Mealworms kümmernIngestion ist der Verzehr einer Substanz durch einen Organismus. Bei Tieren wird normalerweise eine Substanz durch den Mund in den Magen-Darm-Trakt, wie durch Essen oder Trinken, eingenommen. Bei einzelligen Organismen erfolgt die Aufnahme durch Aufnahme einer Substanz durch die Zellmembran. Neben Nahrungsgegenständen, Substanzen, die eingenommen werden können, sind Medikamente (wo die Einnahme als orale Verabreichung bezeichnet wird), Freizeitmittel und Substanzen, die als unbrauchbar angesehen werden, wie Fremdkörper oder Ausscheidung. Die Ingestion ist ein häufiger Weg, den pathogene Organismen und Gifte in den Körper gelangen. Die Aufnahme kann sich auch auf einen Mechanismus beziehen, der etwas aufnimmt und ihn in eine innere Mulde dieses Mechanismus einleitet, z.B. "ein Grill angebracht wurde, um zu verhindern, dass die Pumpe Driftholz einnimmt." Pathogene Einige Erreger werden über Ingestion, einschließlich Viren, Bakterien und Parasiten übertragen. Am häufigsten findet dies über die faecal-oral Route statt. Ein Zwischenschritt ist oft involviert, z.B. Trinkwasser, das durch Fäkalien oder Lebensmittel, die von Arbeitnehmern hergestellt werden, die keine ausreichende Handwäsche durchführen, verunreinigt, und ist häufiger in Gebieten, in denen unbehandeltes Abwasser gemeinsam ist. Über die fecal-oral Route übertragene Krankheiten umfassen Hepatitis A, Polio und Cholera. Einige pathogene Organismen werden in der Regel von anderen Strecken aufgenommen. Larven des Parasiten Trichinella encyst innerhalb der Muskeln und werden übertragen, wenn ein neuer Wirt das infizierte Fleisch eines ehemaligen Wirtstiers isst. Der Parasiten Dracunculus wird in Trinkwasser aufgenommen, das mit Larven verunreinigt ist, die freigesetzt werden, wenn der Parasiten aus der Haut des Wirtes austritt. Das Bakterium Salmonella infiziert am häufigsten den Menschen durch den Verzehr von unterkokierten Eiern. Fremde Objekte Disk-Batterien, auch Knopfzellen genannt, werden oft irrtümlich aufgenommen, insbesondere von Kindern und älteren Menschen. Sie können wegen ihrer Größe und Form für eine Medikamenten-Pille falsch sein, oder sie können nach dem Einhalten im Mund verschluckt werden, während die Batterie geändert wird. Batterieaufnahme kann medizinische Probleme verursachen, einschließlich blockierter Luftwege, Erbrechen, Reizbarkeit, anhaltende Drooling und Ausschlag (durch Nickelmetallallergie.) Abnormale Aufnahme Pica ist ein anormaler Appetit für nicht-nutritive Gegenstände oder für Lebensmittel in einer nicht normalerweise gegessenen Form, wie Mehl. Coprophagia ist der Verzehr von Fäkalien, ein anormales ingestive Verhalten, das bei einigen Tieren üblich ist. = Referenzen ==