Gesäuertes Wasser ist Wasser, das mechanisch gefiltert oder verarbeitet wurde, um Verunreinigungen zu entfernen und es für den Einsatz geeignet zu machen. Destilliertes Wasser war früher die häufigste Form von gereinigtem Wasser, aber in den letzten Jahren wird Wasser häufiger durch andere Verfahren gereinigt, einschließlich kapazitive Deionisation, Umkehrosmose, Kohlenstofffilterung, Mikrofiltration, Ultrafiltration, Ultraviolettoxidation oder Elektrotauchung. Kombinationen mehrerer dieser Verfahren sind zur Erzeugung von ultrareinem Wasser so hoher Reinheit in Gebrauch gekommen, dass seine Spurenverunreinigungen in Teilen pro Milliarde (ppb) oder Teilen pro Trillion (ppt.) gemessen werden. Gesäuertes Wasser hat viele Anwendungen, vor allem bei der Herstellung von Medikamenten, in wissenschaftlichen und technischen Labors und Industrien, und wird in einer Reihe von Reinheiten hergestellt. Es wird auch in der kommerziellen Getränkeindustrie als Hauptbestandteil einer bestimmten Markenabfüllformel verwendet, um die Produktkonsistenz zu erhalten. Sie kann direkt vor Ort hergestellt oder in Containern gekauft werden. Gesäuertes Wasser in kolloquialem Englisch kann auch auf Wasser beziehen, das behandelt wurde ("verfälscht potable"), um zu neutralisieren, aber nicht notwendigerweise entfernen Verunreinigungen als schädlich für Mensch oder Tier. Parameter der Wasserreinheit Das gereinigte Wasser wird üblicherweise durch Reinigung von Trinkwasser oder Grundwasser erzeugt. Die zu entfernenden Verunreinigungen sind: anorganische Ionen (in der Regel als elektrische Leitfähigkeit oder Widerstand oder spezifische Tests überwacht) organische Verbindungen (in der Regel als TOC oder durch spezifische Tests überwacht) Bakterien (durch Gesamtwerte oder Epifluoreszenz überwacht) Endotoxine und Nukleasen (durch LAL oder spezifische Enzymtests überwacht) Partikel (in der Regel durch Filtration gesteuert) Gase (in der Regel durch Entgasung bei Bedarf) Die Destillation destilliertes Wasser wird nach einem Destillationsverfahren hergestellt. Die Destillation beinhaltet das Kochen des Wassers und kondensiert dann den Dampf in einen sauberen Behälter und lässt feste Verunreinigungen hinter sich. Die Destillation erzeugt sehr reines Wasser. In der Destillationsapparatur wird eine weiße oder gelbliche Mineralskala hinterlassen, die eine regelmäßige Reinigung erfordert. Destilliertes Wasser muss, wie alle gereinigten Wasser, in einem sterilisierten Behälter gelagert werden, um das Fehlen von Bakterien zu gewährleisten. Für viele Verfahren stehen kostengünstigere Alternativen zur Verfügung, wie z.B. deionisiertes Wasser und werden anstelle von destilliertem Wasser eingesetzt. Doppeldestillation Doppeldestilliertes Wasser (abgekürztes ddH2O, "Bidest Wasser" oder DDW) wird durch langsames Sieden des nichtkontaminierten kondensierten Wasserdampfs aus einem früheren langsamen Sieden hergestellt. Historisch war es der De-facto-Standard für hochgereinigtes Laborwasser für die Biochemie und wurde in der Laborspuranalyse verwendet, bis die Kombinationsreinigungsmethoden der Wasserreinigung weit verbreitet wurden. Deionisation Deionisiertes Wasser (DI-Wasser, DIW oder entionisiertes Wasser) ist oft synonym für demineralisiertes Wasser / DM-Wasser, ist Wasser, das fast alle seine Mineralionen entfernt hatte, wie Kationen wie Natrium, Calcium, Eisen und Kupfer, und Anionen wie Chlorid und Sulfat. Die Deionisation ist ein chemisches Verfahren, das speziell hergestellte Ionenaustauscherharze verwendet, die Wasserstoff- und Hydroxidionen für gelöste Mineralien austauschen und anschließend zu Wasser rekombinieren. Da die meisten nicht partikulären Wasserunreinheiten gelöste Salze sind, erzeugt die Entionisation hochreines Wasser, das im allgemeinen dem destillierten Wasser ähnlich ist, mit dem Vorteil, dass das Verfahren schneller ist und nicht im Maßstab aufgebaut wird. Entionisation entfernt jedoch nicht signifikant ungeladene organische Moleküle, Viren oder Bakterien, außer durch ein zufälliges Einfallen im Harz. Speziell hergestellte starke Basisanionenharze können gramnegative Bakterien entfernen. Die Deionisierung kann kontinuierlich und kostengünstig unter Verwendung von Elektrotauchverfahren erfolgen. Es gibt drei Arten von Entionisation: Gleichstrom, Gegenstrom und Mischbett. Mitstromdeionisation Mitstromdeionisation bezeichnet den ursprünglichen Abflussprozess, bei dem sowohl Eingangswasser als auch Regenerationschemikalien an der Oberseite einer Ionenaustauschersäule einlaufen und unten austreten. Mitstrombetriebskosten sind aufgrund der zusätzlichen Verwendung von Regeneranten vergleichsweise höher als Gegenstrom-Deionisation. Da Regenerierchemikalien verdünnt werden, wenn sie in einer Ionenaustauscherkolonne auf die Sumpf- oder Finishharze auftreffen, ist die Produktqualität geringer als eine ähnlich große Gegenstromsäule. Das Verfahren wird noch verwendet und kann mit der Feinabstimmung des Flusses von Regeneranten innerhalb der Ionenaustauscherkolonne maximiert werden. Gegenstromdeionisation Gegenstrom-Deionisation kommt in zwei Formen, die jeweils Ingenieure benötigen: Upflow-Säulen, in denen das Eingangswasser von unten eintritt und Regeneranten von der Oberseite der Ionenaustauschersäule eintreten. Hochwasserregeneration, wo Wasser von oben eintritt und Regeneranten von unten kommen. In beiden Fällen müssen getrennte Verteilungsköpfe (Eingangswasser, Eingangsregenerant, Austrittswasser und Austrittsregenerant) auf: die Eingangswasserqualität und -strömung, die Betriebszeit zwischen Regenerationen und die gewünschte Produktwasseranalyse abgestimmt werden. Gegenstromdeionisation ist die attraktivere Methode des Ionenaustausches. Chemikalien (Regenerien) fließen in entgegengesetzter Richtung zum Betriebsfluss. Im Vergleich zu Gleichstromsäulen ist weniger Zeit für die Regeneration erforderlich. Die Qualität des fertigen Produktes kann bis zu .5 Teile pro Million betragen. Der Hauptvorteil der Gegenstromdeionisation ist der geringe Betriebsaufwand durch den geringen Einsatz von Regeneranten während des Regenerationsprozesses. Mischbettentionisation Mischbettentionisation ist eine 50/50 Mischung aus Kation und Anionharz in einer einzigen Ionenaustauscherkolonne kombiniert. Bei richtiger Vorbehandlung ist aus einem einzigen Durchgang durch eine Mischbett-Ionenaustauschersäule gereinigtes Produktwasser die reinste, die hergestellt werden kann. Meistens werden Mischbettdemineralisatoren für das abschließende Wasserpolieren verwendet, um die letzten Ionen im Wasser vor dem Gebrauch zu reinigen. Kleine Mischbett-Deionisationseinheiten haben keine Regenerationsfähigkeit. Kommerzielle Mischbett-Deionisationseinheiten verfügen über aufwendige interne Wasser- und Regenerantenverteilungssysteme zur Regeneration. Ein Steuersystem betreibt Pumpen und Ventile für die Regeneranten verbrauchter Anionen und Kationenharze innerhalb der Ionenaustauscherkolonne. Jeder wird separat regeneriert, dann während des Regenerationsprozesses wieder vermischt. Aufgrund der hohen Qualität des erzielten Produktwassers und wegen des Aufwandes und der Schwierigkeit der Regeneration werden Mischbettdemineralisatoren nur dann eingesetzt, wenn das höchste Reinheitswasser benötigt wird. Demineralisierung Demineralisierung wird oft austauschbar mit Deionisation verwendet. Die Demineralisierung entfernt im Wesentlichen alle Minerale, die in natürlichem Wasser zu finden sind. Dieses Verfahren wird in der Regel durchgeführt, wenn das Wasser für chemische Prozesse verwendet wird und die vorhandenen Mineralien die anderen Chemikalien stören können. Aus diesem Grund müssen alle chemistischen und Schönheitsprodukte mit demineralisiertem Wasser hergestellt werden. Durch den Entmineralisierungsprozess wird das Wasser erweicht, wodurch die unerwünschten Mineralien durch unterschiedliche Salze ersetzt werden. Demineralisiertes Wasser hat eine höhere Leitfähigkeit als deionisiertes Wasser. Demineralisierungsanlagen ( DM Anlagen) DM Pflanze ist auch als Demineralisierungsanlage bekannt. Es arbeitet an den operativen Prinzipien des Ionenaustauschs, um die gelösten Mineralionen wie Natrium, Magnesium, Calcium etc. aus dem Wasser zu entfernen. DM-Wasseranlage verfügt über 3 Gefäße, nämlich Kationenaustauscher, Anionenaustauscher & Mix-Bed (Supercharge ) Gefäß. Wenn das Wasser von diesen drei Gefäßen geleitet wird, wird es ionenfrei. Da die Kationen im ersten Bett mit Wasserstoffionen ausgetauscht werden, werden die Anionen im zweiten mit Hydroxylionen ausgetauscht. Das resultierende Wasser ist chloridfrei mit Null TDS & Zero Leitfähigkeit. Dieses Wasser wird als demineralisiertes Wasser oder deionisiertes Wasser bezeichnet. Andere Verfahren Andere Verfahren werden auch zur Reinigung von Wasser verwendet, einschließlich Umkehrosmose, Kohlenstofffiltration, mikroporöse Filtration, Ultrafiltration, UV-Oxidation oder Demineralisierungsanlage. Diese werden anstelle der oben aufgeführten Verfahren oder zusätzlich verwendet. Verfahren, die Wasser betreibbar machen, aber nicht notwendigerweise näher an reinen H2O / Hydroxid + Hydroxoniumionen sind die Verwendung von verdünnten Natriumhypochlorit, Ozon, Mischoxidantien (elektrokatalysierte H2O + NaCl) und Jod; siehe Diskussion über Trinkwasserbehandlungen unter "Gesundheitseffekte" unten. Für viele Anwendungen ist gereinigtes Wasser geeignet, darunter Autoklaven, Handstücke, Labortests, Laserschneiden und Automotive. Die Reinigung entfernt Verunreinigungen, die die Prozesse stören oder Rückstände beim Verdampfen hinterlassen können. Obwohl Wasser im Allgemeinen als ein guter elektrischer Leiter betrachtet wird - zum Beispiel werden inländische elektrische Systeme für Menschen als besonders gefährlich angesehen, wenn sie in Kontakt mit nassen Oberflächen sein können - reines Wasser ist ein schlechter Leiter. Die Leitfähigkeit von Meerwasser beträgt typischerweise 5 S/m, Trinkwasser liegt typischerweise im Bereich von 5-50 mS/m, während hochgereinigtes Wasser bis zu 5,5 μS/m (0,055 μS/cm,) ein Verhältnis von etwa 1.000.000:1.000:1. In der pharmazeutischen Industrie wird gereinigtes Wasser verwendet. Wasser dieser Sorte wird weit verbreitet als Rohstoff, Zutat und Lösungsmittel in der Verarbeitung, Formulierung und Herstellung von pharmazeutischen Produkten, Wirkstoffen (APIs) und Zwischenprodukten, Kompendialartikeln und analytischen Reagenzien verwendet. Der mikrobiologische Gehalt des Wassers ist von Bedeutung und das Wasser muss regelmäßig überwacht und getestet werden, um zu zeigen, dass es innerhalb der mikrobiologischen Kontrolle bleibt. Gesäuertes Wasser wird auch in der kommerziellen Getränkeindustrie als Hauptbestandteil einer bestimmten Markenabfüllungsformel verwendet, um kritische Konsistenz von Geschmack, Klarheit und Farbe zu erhalten. Dies garantiert dem Verbraucher zuverlässig sicheren und befriedigenden Trinken. Dabei werden vor dem Befüllen und Versiegeln einzelne Flaschen immer mit entionisiertem Wasser gespült, um Partikel zu entfernen, die eine Geschmacksänderung verursachen könnten. Deionisiertes und destilliertes Wasser wird in Blei-Säure-Akkus verwendet, um die Erosion der Zellen zu verhindern, obwohl deionisiertes Wasser die bessere Wahl ist, da im Kreationsprozess mehr Verunreinigungen aus dem Wasser entfernt werden. Labornutzung Technische Standards für die Wasserqualität wurden von einer Reihe von professionellen Organisationen, einschließlich der American Chemical Society (ACS,) ASTM International, der US National Committee for Clinical Laboratory Standards (NCCLS), die jetzt CLSI ist, und der US Pharmacopeia (USP) etabliert. Die ASTM, NCCLS und ISO 3696 oder die Internationale Organisation für Standardisierung klassifizieren gereinigtes Wasser in Grad 1-3 oder Typ I-IV je nach Reinheitsgrad. Diese Organisationen haben ähnliche, wenn auch nicht identische Parameter für hochgereinigtes Wasser. Beachten Sie, dass die Europäische Pharmacopeia verwendet hochreines Wasser (HPW) als Definition für Wasser, das die Qualität des Wassers für Injektion erfüllt, ohne jedoch destillativ zu sein. Im Laborkontext wird hochgereinigtes Wasser verwendet, um verschiedene Wasserqualitäten, die hochgereinigt wurden, zu dimmen. Unabhängig davon, welche Wasserqualitätsnorm der Organisation verwendet wird, auch Typ I Wasser kann je nach spezifischer Laboranwendung eine weitere Reinigung erfordern. Beispielsweise muss Wasser, das für Molekularbiologie-Experimente verwendet wird, DNase oder RNase-frei sein, was eine spezielle zusätzliche Behandlung oder Funktionsprüfung erfordert. Wasser für Mikrobiologie-Experimente müssen vollständig steril sein, was in der Regel durch Autoklavieren erreicht wird. Wasser, das zur Analyse von Spurenmetallen verwendet wird, kann die Beseitigung von Spurenmetallen auf einen Standard über den der Wassernorm Typ I hinaus erfordern. * Erfordert die Verwendung von 0,2 μm Membranfilter *Vorbereitet durch Destillation * Erfordert die Verwendung von 0,45 μm Membranfilter Criticism Ein Mitglied des ASTM D19 (Wasser) Komitees, Erich L. Gibbs, kritisiert ASTM Standard D1193, indem er sagte: "Typ I Wasser könnte fast alles sein - Wasser, das einige oder alle Grenzen erfüllt, Teil oder die ganze Zeit, an den gleichen oder verschiedenen Stellen." Elektrische Leitfähigkeit Vollständig entgastes Reinstwasser weist eine Leitfähigkeit von 1,2 × 10−4 S/m auf, während es bei der Äquilibrierung auf die Atmosphäre 7,5 × 10−5 S/m aufgrund von gelöstem CO2 in ihr liegt. Die höchsten Gehalte an ultrareinem Wasser sollten nicht in Glas- oder Kunststoffbehältern gelagert werden, da diese Behältermaterialien bei sehr niedrigen Konzentrationen an Verunreinigungen auslaugen. Speichergefäße aus Kieselsäure werden für weniger anspruchsvolle Anwendungen verwendet und Gefäße aus Reinzinn werden für die hochreinen Anwendungen eingesetzt. Es ist erwähnenswert, dass, obwohl elektrische Leitfähigkeit nur das Vorhandensein von Ionen anzeigt, die meisten üblichen Verunreinigungen, die natürlich in Wasser ionisieren zu einem gewissen Grad gefunden. Diese Ionisation ist ein gutes Maß für die Wirksamkeit eines Filtrationssystems, und teurere Systeme enthalten leitfähigkeitsbasierte Alarme, um anzuzeigen, wann Filter erneuert oder ersetzt werden sollen. Zum Vergleich hat Meerwasser eine Leitfähigkeit von vielleicht 5 S/m (53 mS/cm ist angegeben), während normales ungereinigtes Leitungswasser eine Leitfähigkeit von 5 mS/m (50 μS/cm) (in einer Größenordnung) aufweisen kann, die noch etwa 2 oder 3 Größenordnungen höher ist als die Leistung eines gut funktionierenden Entmineralisierungs- oder Destillationsmechanismus, so dass geringe Verschmutzungs- oder Abbauleistung leicht nachgewiesen werden. Industrielle Anwendungen Einige industrielle Prozesse, insbesondere in der Halbleiter- und Pharmaindustrie, benötigen große Mengen an sehr reinem Wasser. In diesen Situationen wird das Speisewasser zunächst zu gereinigtem Wasser verarbeitet und anschließend zur Gewinnung von Reinstwasser weiterverarbeitet. Eine weitere Klasse von Reinstwasser für die pharmazeutische Industrie wird als Water-For-Inject (WFI) bezeichnet, die typischerweise durch Mehrfachdestillation oder Druckverdampfung von DI-Wasser oder RO-DI-Wasser erzeugt wird. Es hat einen engeren Bakterienbedarf als 10 CFU pro 100 mL, anstelle der 100 CFU pro mL pro USP. Andere Anwendungen Destilliertes oder deionisiertes Wasser wird häufig verwendet, um die Blei-Säure-Batterien in Autos und Lkw und für andere Anwendungen verwendet. Das Vorhandensein von Fremdionen, die im Leitungswasser häufig vorkommen, wird die Lebensdauer einer Blei-Säure-Batterie drastisch verkürzen. Destilliertes oder deionisiertes Wasser ist vorzuziehen, um Wasser für den Einsatz in Kfz-Kühlsystemen zu tippen. Mit deionisiertem oder destilliertem Wasser in Geräten, die Wasser verdampfen, wie Dampfeisen und Befeuchter, kann der Aufbau von Mineralwaage reduziert werden, was die Lebensdauer der Geräte verkürzt. Einige Gerätehersteller sagen, dass deionisiertes Wasser nicht mehr notwendig ist. In Süßwasser- und Meeresaquarien wird gereinigtes Wasser verwendet. Da es keine Verunreinigungen wie Kupfer und Chlor enthält, hilft es, Fisch frei von Krankheiten zu halten und vermeidet den Aufbau von Algen auf Aquarienpflanzen aufgrund seines Mangels an Phosphat und Silikat. Deionisiertes Wasser sollte vor der Verwendung in Aquarien wiedermineralisiert werden, da es nicht viele Makro- und Mikronährstoffe von Pflanzen und Fischen benötigt. Wasser (manchmal mit Methanol gemischt) wurde verwendet, um die Leistung von Flugzeugtriebwerken zu erweitern. Bei Kolbenmotoren wirkt es, den Beginn des Motorklopfens zu verzögern. Bei Turbinentriebwerken ermöglicht es mehr Kraftstofffluss für eine vorgegebene Turbinentemperaturgrenze und erhöht den Massenstrom. Als Beispiel wurde es bei frühen Boeing 707-Modellen verwendet. Fortgeschrittene Materialien und Techniken haben solche Systeme seither für neue Designs überholt; jedoch wird die Sprühkühlung der ankommenden Luftladung noch in begrenztem Maße mit Offroad-Turbo-Lademotoren (Straßenbahnwagen) verwendet. Deionisiertes Wasser wird in vielen Kosmetika und Pharmazeutika sehr häufig als Zutat verwendet. " Aqua ist der Standard-Name für Wasser in der internationalen Nomenklatur der kosmetischen Inhaltsstoffe, die auf Produktlabels in einigen Ländern verbindlich ist. Aufgrund seiner hohen relativen Dielektrizitätskonstante (~80) wird auch deionisiertes Wasser (für kurze Zeit, wenn die Widerstandsverluste akzeptabel sind) als Hochspannungsdielektrikum in vielen Pulsstromanwendungen wie der Sandia National Laboratories Z Machine verwendet. Destilliertes Wasser kann in PC-Wasserkühlungssystemen und Lasermarkierungssystemen eingesetzt werden. Der Mangel an Verunreinigung im Wasser bedeutet, dass das System sauber bleibt und einen Aufbau von Bakterien und Algen verhindert. Auch die geringe Leitfähigkeit reduziert das Risiko von elektrischen Schäden bei einem Leck. Deionisiertes Wasser ist jedoch bekannt, um Risse in Messing und Kupferbeschlägen zu verursachen [Bestimmung erforderlich]. Bei der Verwendung als Spülung nach Waschen von Autos, Fenstern und ähnlichen Anwendungen trocknet gereinigtes Wasser ohne verlassen Flecken durch gelöste Soluten verursacht. Entionisiertes Wasser wird in wasserfog-feuerlöschenden Systemen verwendet, die in empfindlichen Umgebungen eingesetzt werden, z.B. bei der Verwendung von Hochspannungs-elektrischen und empfindlichen elektronischen Geräten. Die Sprinklerdüsen verwenden viel feinere Sprühdüsen als andere Systeme und arbeiten mit bis zu 35 MPa (350 bar; 5.000 psi) Druck. Der extrem feine Nebel nimmt die Wärme aus dem Feuer schnell ab, und die feinen Tröpfchen Wasser sind nicht leitend (wenn deionisiert) und sind weniger wahrscheinlich empfindliche Geräte zu beschädigen. Deionisiertes Wasser ist jedoch inhärent sauer, und Verunreinigungen (wie Kupfer, Staub, Edelstahl und viele andere übliche Materialien) liefern rasch Ionen, wodurch das Wasser wieder ionisiert wird. Es wird allgemein nicht als akzeptabel angesehen, Wasser auf elektrischen Stromkreisen zu sprühen, und es wird allgemein als unerwünscht angesehen, Wasser in elektrischen Zusammenhängen zu verwenden. Destilliertes oder gereinigtes Wasser wird in Befeuchtern verwendet, um zu verhindern, dass Zigarren Bakterien, Schimmel und Verunreinigungen sammeln, sowie zu verhindern, dass sich Rückstände auf dem Befeuchtermaterial ausbilden. Fensterreiniger mit wassergefütterten Polsystemen verwenden auch gereinigtes Wasser, weil es es den Fenstern ermöglicht, selbst zu trocknen, ohne Flecken oder Schläge zu hinterlassen. Die Verwendung von gereinigtem Wasser aus wassergefütterten Polen verhindert auch die Notwendigkeit der Verwendung von Leitern und stellt somit die Einhaltung der Arbeit bei der Höhe Gesetzgebung in Großbritannien sicher. Mineralverbrauch Destillation entfernt alle Mineralien aus Wasser, und die Membranmethoden der Umkehrosmose und der Nanofiltration entfernen die meisten oder fast alle Mineralien. Dies führt zu demineralisiertem Wasser, das sich nicht als gesünder erwiesen hat als Trinkwasser. Die Weltgesundheitsorganisation untersuchte 1980 die gesundheitlichen Auswirkungen von demineralisiertem Wasser und stellte fest, dass demineralisiertes Wasser die Diurese und die Eliminierung von Elektrolyten mit verminderter Serum-Kaliumkonzentration erhöht. Magnesium, Kalzium und andere Nährstoffe in Wasser können zum Schutz vor Nährstoffmangel beitragen. Empfehlungen für Magnesium wurden bei mindestens 10 mg/L mit 20–30 mg/L Optimum gestellt; für Calcium ein Mindestmaß von 20 mg/L und ein Optimum von 40–80 mg/L und eine Gesamtwasserhärte (Adding Magnesium und Kalzium) von 2–4 mmol/L. Für Fluorid wird die für die zahnärztliche Gesundheit empfohlene Konzentration 0,5–1,0 mg/L mit einem maximalen Leitwert von 1,5 mg/L zur Vermeidung von Zahnfluorese empfohlen. kommunale Wasserversorgungen oft hinzufügen oder haben Spurenverunreinigungen auf Niveaus, die reguliert werden, um sicher für den Verbrauch zu sein. Ein Großteil dieser zusätzlichen Verunreinigungen, wie flüchtige organische Verbindungen, Fluorid und geschätzte 75.000+ andere chemische Verbindungen werden durch übliche Filtration nicht entfernt; Destillation und Umkehrosmose beseitigen jedoch fast alle diese Verunreinigungen. Siehe auch == Referenzen ==