Die Goldene Regel ist das Prinzip, andere zu behandeln, wie man behandelt werden will. Es ist eine Maxime, die in den meisten Religionen und Kulturen gefunden wird. Es kann als eine Ethik der Gegenseitigkeit in einigen Religionen betrachtet werden, obwohl verschiedene Religionen sie anders behandeln. Die Maxime kann als positives oder negatives Verhaltensprinzip erscheinen: Behandeln Sie andere, wie Sie möchten, dass andere Sie behandeln (positive oder Richtlinien-Formular) Behandeln Sie andere nicht in einer Weise, die Sie nicht behandeln möchten (negative oder verbietende Form) Was Sie anderen wünschen, wünschen Sie sich selbst (empathische oder reaktionsschnelle Form)Die Idee stammt zumindest aus den frühen konfuzianischen Zeiten (551–479 v. Chr.) nach Rushworth Kidder, der das Konzept, das im Buddhismus, Christentum, Hinduismus, Islam, Judentum, Taoismus, Zoroastrianismus, und "der Rest der großen Religionen der Welt des globalen Glaubens". Laut Greg M. Epstein ist es "ein Konzept, dass im Wesentlichen keine Religion gänzlich fehlt", aber der Glaube an Gott ist nicht notwendig, um es zu unterstützen. Simon Blackburn sagt auch, dass die Goldene Regel "in irgendeiner Form in fast jeder ethischen Tradition begründet werden kann". EtymologieDer Begriff "Goldene Regel" oder "Goldenes Gesetz", begann im frühen 17. Jahrhundert in Großbritannien von anglikanischen Theologen und Predigern weit verbreitet zu werden; die früheste bekannte Verwendung ist die von Anglicans Charles Gibbon und Thomas Jackson im Jahr 1604. Alte Geschichte Altes ÄgyptenWahrlich die früheste Bestätigung der Maxime der Gegenseitigkeit, die die antike ägyptische Göttin Ma'at widerspiegelt, erscheint in der Geschichte des "Eloquent Peasant", der zum Mittleren Königreich stammt (c 2040–1650 BCE:) "Jetzt ist das der Befehl: Tu dem Doer, um ihn zu machen." Dieses Sprichwort verkörpert das do ut des Prinzips. Ein Late Period (ca. 664–323 v. Chr.) Papyrus enthält eine frühe negative Bestätigung der Goldenen Regel: "Das, was Sie hassen, mit Ihnen zu tun, tun Sie nicht mit einem anderen." Tradition in Indien Sanskrit In Mahābhārata, dem antiken indischen Epos, gibt es einen Diskurs, in dem der Weise Brihaspati dem König Yudhishthira die folgenden über Dharma erzählt, ein philosophisches Verständnis von Werten und Handlungen, die gute Ordnung zum Leben verleihen: Man sollte nie etwas zu anderen tun, das man als Verletzung des eigenen Selbst betrachten würde. Kurz gesagt, das ist Dharma. Alles andere verklagt den Wunsch. Der Mahābhārata wird in der Regel zwischen 400 BCE und 400 CE datiert. Tamilische Tradition In Kapitel 32 im Buch der Tugend des Tirukkuṛa (c. 1. Jh. v. Chr. bis 5. Jh. v. Chr.) sagt Valluvar: Tun Sie anderen nicht, was Sie wissen, hat sich selbst verletzt. Warum tut man anderen weh, was man tun soll? Darüber hinaus sagt Valluvar in Vers 312, dass es die Entschlossenheit oder den Code der makellosen (virtuellen) ist, das Böse nicht zu tun, auch im Gegenzug, zu denen, die die Feindschaft schätzten und taten sie böse. Nach ihm ist die richtige Strafe für diejenigen, die das Böse getan haben, um sie zu beschämen, indem sie ihnen Freundlichkeit zeigen, im Gegenzug und sowohl das Böse als auch das Gute auf beiden Seiten vergessen (Vers 314.) Griechenland Die Goldene Regel in ihrer verbietenden (negativen) Form war ein gemeinsames Prinzip in der alten griechischen Philosophie. Beispiele für das allgemeine Konzept sind: "Vater tun, was Sie anderen dafür verantwortlich machen."– Thales (c. 624–c. 546 BCE) "Was Sie nicht mit Ihnen geschehen wollen, tun Sie es auch nicht selbst. "– Sextus die Pythagorean. Der älteste extante Bezug auf Sextus ist von Origen im dritten Jahrhundert der gemeinsamen Ära." Tun Sie nicht an andere, die Sie ärgern, wenn sie es Ihnen antun."– Isokraten (436–338 v. Chr.) Antike Persien Die Pahlavi-Texte des Zoroastrianismus (ca. 300 BCE–1000 CE) waren eine frühe Quelle für die Goldene Regel: "Diese Natur allein ist gut, was sich von einem anderen ablehnt, ist für sich selbst nicht gut."Dadisten-I-dinik, 94,5 und "Was auch immer für sich selbst nicht zu tun ist, tun anderen nicht." Shayast-na-Shayast 13:29 Antike Rom Seneca der Jüngere (c. 4 BCE–65 CE,) ein Praktizierender des Stoizismus (c. 300 BCE–200 CE) drückte die Goldene Regel in seinem Essay über die Behandlung von Sklaven: "Treat your mindior, wie Sie Ihren Vorgesetzten wünschen, Sie zu behandeln." Religiöser Kontext Nach Simon Blackburn kann die Goldene Regel "in fast jeder ethischen Tradition in irgendeiner Form gefunden werden." Abrahamische Religionen Judentum Eine Regel des gegenseitigen Altruismus für Stammmitglieder wurde positiv in einem bekannten Torah Vers angegeben (Hebräisch: ## улич улич эля эля эля пpoбли и и и пpoбли и и пли и пли и и и и пли и Ihr sollt keine Rache nehmen oder eine Groll gegen euren Kinsfolk tragen.Liebe deine Nachbarin als dich selbst: Ich bin der Herr. Hillel the Elder (c. 110 BCE – 10 CE) benutzte diesen Vers als wichtigste Botschaft der Tora für seine Lehren. Einmal wurde er von einem Heiden herausgefordert, der gebeten wurde, unter der Bedingung, dass die Tora ihm erklärt werden, während er auf einem Fuß stand. Hillel akzeptierte ihn als Kandidat für die Bekehrung zum Judentum, aber, auf Leviticus 19:18, den Mann: Was euch hassend ist, tut nicht mit eurem Mitmenschen: das ist die ganze Tora; der Rest ist die Erklärung; gehe hin und lerne. Hillel erkannte die brüderliche Liebe als das Grundprinzip der jüdischen Ethik. Rabbi Akiva stimmte zu, während Simeon ben Azzai schlug vor, dass das Prinzip der Liebe seine Grundlage in Genesis Kapitel 1 haben muss, was lehrt, dass alle Menschen die Nachkommen Adams sind, der im Bild Gottes gemacht wurde. Nach jüdischer rabbinischer Literatur repräsentiert der erste Mensch Adam die Einheit der Menschheit. Dies spiegelt sich in der modernen Präambel der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte wider. Und es wird auch gelehrt, dass Adam nach dem evolutionären Charakter der Schöpfung Gottes zuletzt ist: Warum wurde erst ein einziges Exemplar des Menschen geschaffen? Um uns zu lehren, dass der, der eine einzelne Seele zerstört, eine ganze Welt zerstört und dass er, der eine einzelne Seele rettet, eine ganze Welt rettet; außerdem, so kann kein Rennen oder eine Klasse eine edlere Vorfahren behaupten, sagen: "Unser Vater wurde zuerst geboren;" und schließlich, Zeugnis für die Größe des Herrn zu geben, der die wunderbare Vielfalt der Menschheit von einem Typ emanieren ließ. Und warum wurde Adam zuletzt erschaffen? Um ihm Demut zu lehren; denn wenn er überlagert ist, so soll er sich daran erinnern, daß ihm die kleine Fliege in der Ordnung der Schöpfung vorausging. Die Ausgabe der jüdischen Publikationsgesellschaft von Leviticus lautet: Du sollst deinen Bruder nicht hassen in deinem Herzen; du sollst deinen Nächsten auferwecken und nicht Sünde tragen wegen ihm. 18Du sollst nicht Rache nehmen und keine Rache gegen die Kinder deines Volkes tragen, sondern du sollst deinen Nächsten lieben wie dich. Ich bin der Herr. Dieser Tora-Vers stellt eine von mehreren Versionen der Goldenen Regel dar, die selbst in verschiedenen Formen, positiv und negativ erscheint. Es ist die früheste schriftliche Version dieses Konzepts in positiver Form. Am Ende der Zeit diskutierten die jüdischen Rabbiner den Umfang der Bedeutung von Leviticus 19:18 und 19:34 umfassend: Der Fremde, der bei euch wohnt, wird euch als einer eurer Bürger sein; ihr werdet ihn lieben wie euch selbst, denn ihr seid Fremde im Lande Ägypten. Ich, der Herr, bin dein Gott.Kommentare fassten Fremde zusammen (= Samariter), Proselyten (= 'Kunden, die bei dir wohnen') oder Juden. Auf der Verse, "Love your fellow as yourself", zitiert der klassische Kommentator Rashi von Torat Kohanim, einem frühen Midrash-Text in Bezug auf das berühmte Diktum von Rabbi Akiva: "Liebe deinen Mitmenschen als dich selbst – Rabbi Akiva sagt, das ist ein großes Prinzip der Tora. " Israels Postdienst aus dem früheren Leviticus Vers zitiert, als er an die Allgemeine Erklärung der Menschenrechte auf einem Poststempel von 1958 erinnerte. Christentum Die "Goldene Regel" wurde von Jesus von Nazareth während seiner Predigt auf dem Berg zitiert und von ihm als zweites großes Gebot beschrieben. Die gemeinsame englische Phrasierung ist: "Do zu anderen, wie du sie dir antun würdest." Eine ähnliche Form der Phrase erschien in einem katholischen Katechismus um 1567 (vor allem im Nachdruck von 1583). Verschiedene Anwendungen der Goldenen Regel werden im Alten Testament positiv mehrfach erklärt: "Du sollst nicht rächen, noch irgendeine Qual gegen die Kinder deines Volkes tragen, aber du sollst deinen Nächsten lieben wie dich selbst: Ich bin der HERR." Siehe auch Großes Gebot) und Leviticus 19:34 "Aber behandeln sie, wie Sie Ihre eigenen Bürger behandeln. Liebe Ausländer, wie du dich liebst, denn du warst einmal Ausländer in Ägypten. Ich bin der Herr, dein Gott." Die Deuterokanonischen Bücher des Alten Testaments von Tobit und Sirach, die im Rahmen des Scripturalen Kanons der katholischen Kirche, der Ostorthodoxen Kirche und der Nicht-Kahaledonienkirchen angenommen wurden, drücken eine negative Form der goldenen Herrschaft aus: "Maß niemandem, was ihr euch selbst ablehnt." "Erkennen Sie, dass Ihr Nachbar sich so fühlt, wie Sie es tun, und denken Sie daran, Ihre eigenen Abneigungen. "Zwei Passagen im Neuen Testament zitieren Jesus von Nazareth, der die positive Form der Goldenen Herrschaft verschleiert: Tun Sie anderen, was Sie wollen, dass sie mit Ihnen zu tun. Dies ist die Bedeutung des Gesetzes Moses und der Lehre der Propheten. Und wie ihr wollt, daß die Menschen euch tun sollen, so tut ihr auch ihnen.Eine ähnliche Passage, parallel zum Großen Gebot, ist Luke 10:25. Siehe, ein bestimmter Anwalt stand auf und testete ihn und sagte: "Teacher, was soll ich tun, um das ewige Leben zu erben? "Er sagte zu ihm: "Was ist im Gesetz geschrieben? Wie liest du es? Er antwortete: "Du sollst den Herrn, deinen Gott, lieben mit deinem ganzen Herzen, mit deiner ganzen Seele, mit deiner ganzen Kraft und mit deinem ganzen Verstand, und deinen Nächsten lieben wie dich selbst. Er sagte zu ihm: "Du hast richtig geantwortet. Tu das und du wirst leben." Die Passage im Buch Lukas setzt sich dann fort, indem Jesus die Frage beantwortet: "Wer ist mein Nächster?", indem er das Gleichnis des Guten Samariters erzählt, das Johannes Wesley als Bedeutung interpretiert, dass "Ihr Nachbar" jemand in Not ist. Die Lehre Jesu geht über die negative Formulierung hinaus, nicht zu tun, was man selbst nicht tun würde, auf die positive Formulierung von aktiv Gutem zu einem anderen zu tun, dass man, wenn die Situationen umgekehrt würden, wünschen würde, dass der andere für sie tun würde. Diese Formulierung, wie im Gleichnis des Guten Samariters angegeben, betont die Notwendigkeit positiver Maßnahmen, die einen Nutzen für eine andere bringt, sich nicht einfach von negativen Aktivitäten zurückhalten, die eine andere verletzen. In einer Passage des Neuen Testaments bezieht sich der Apostel auf die goldene Regel: Denn alles Gesetz ist in einem Wort erfüllt, auch in diesem; Du sollst deinen Nächsten lieben wie dich selbst. Auch der hl. Paulus kommentiert die goldene Herrschaft im Buch der Römer: "Die Gebote, "Du sollst kein Ehebruch begehen", "Du sollst nicht töten", "Du sollst nicht stehlen", "Du sollst nicht begehrt werden", und was auch immer andere Gebote es sein mögen, sind in diesem einen Befehl zusammengefasst: "Liebe deinen Nächsten wie dich." Islam Die arabische Halbinsel war bekannt, die goldene Herrschaft vor dem Aufkommen des Islam nicht zu praktizieren. Nach Th.Emil Homerin: "Pre-Islamische Araber betrachteten das Überleben des Stammes als wesentlich und durch den alten Ritus der Blutrache zu sichern." Homerin sagt weiter: Ähnliche Beispiele der goldenen Herrschaft finden sich im Hadith des Propheten Muhammad. Der Hadith erzählt, was der Prophet geglaubt hat, gesagt und getan zu haben, und traditionell betrachten Muslime den Hadith als Zweiter nur dem Qur ́an als einen Führer zur korrekten Überzeugung und Aktion. Aus dem Hadith, der gesammelten mündlichen und schriftlichen Konten Muhammads und seiner Lehren während seines Lebens: Ein Beduin kam zum Propheten, nahm den Bügel seines Kamels und sagte: O der Bote Gottes! Bringen Sie mir etwas zum Himmel. Der Prophet sagte: "Wie ihr die Menschen mit euch tun würdet, tun mit ihnen; und was ihr euch nicht antun wollt, tut ihnen nicht. Jetzt lass den Bügel los!" ( Diese Maxime ist genug für Sie; gehen und handeln entsprechend]!" Niemand von euch glaubt, bis er seinen Bruder wünscht, was er für sich selbst wünscht. Seht nach der Menschheit, von der ihr für euch selbst verzweifelt seid, dass ihr ein Gläubiger sein möget. Das, was du für dich selbst willst, suche nach der Menschheit. Der aufrichtigste Mensch ist derjenige, der für andere Menschen einwilligt, was er für sich selbst einwilligt, und der sich für sie nicht mag, was er für sich selbst ablehnt. Ali ibn Abi Talib (4. Kalif im sunnitischen Islam und erster Imam in Shia Islam) sagt: O' mein Kind, machen Sie sich die Maßnahme (für Geschäfte) zwischen Ihnen und anderen. So, Sie sollten nach anderen wünschen, was Sie für sich selbst wünschen und hassen für andere, was Sie für sich hassen. Unterdrücken Sie nicht, da Sie nicht gern unterdrückt werden. Tun Sie gut für andere, wie Sie möchten, dass gut zu tun. Seien Sie schlecht für sich selbst, was Sie schlecht für andere halten. Akzeptieren Sie das (Behandlung) von anderen, die Sie möchten, dass andere von Ihnen akzeptieren... Sagen Sie anderen nicht, was Sie nicht gerne zu Ihnen sagen. Die Welt der Welt Die Schriften des Bahá'í-Glaubens ermutigen alle, andere zu behandeln, wie sie sich selbst behandeln würden und sogar andere über sich selbst bevorzugen: Oh Mann! Den Haag nicht Mein Knecht soll von dir etwas fragen, denn sein Angesicht ist Mein Angesicht; dann entzogen vor Mir. Segnet ist der, der seinen Bruder vor sich zieht. Und wenn deine Augen zur Gerechtigkeit gewandt werden, wähle dich für deinen Nächsten, den du für dich selbst wählst. Beschreibe keine Seele, die du dir nicht zugeschrieben hättest, und sage nicht, was du nicht tust. Indische Religionen Hinduismus Man sollte das nie einem anderen tun, was man als schädigend für das eigene Selbst betrachtet. Das ist kurz die Herrschaft von Dharma. Anderes Verhalten ist auf selbstsüchtige Wünsche zurückzuführen. Indem Du Dharma Dein Hauptfokus machst, behandelst andere, wie Du Dich selbst behandelst Auch wenn das gesamte Dharma in wenigen Worten gesagt werden kann, dann ist es – das ist uns unvorteilhaft –, tun das nicht anderen.Buddhism Buddha (Siddhartha Gautama, ca. 623–543 v. Chr.) machte dieses Prinzip zu einem der Eckpfeiler seiner Ethik im 6. Jahrhundert v. Chr.. Es tritt an vielen Orten und in vielen Formen während der Tripitaka. Sich anderen zu vergleichen, so wie ich es bin, wie sie es sind, genauso wie ich es bin", sollte er weder töten noch andere töten. Einer, der, während er nach Glück sucht, mit Gewalt andere Wesen unterdrückt, die auch das Glück wünschen, wird hiernach nicht das Glück erreichen. Beleidigen Sie nicht andere auf eine Weise, die Sie selbst würde schmerzhaft finden. Sich an die Stelle eines anderen zu setzen, sollte man nicht töten oder einen anderen töten. Jain Die Goldene Regel ist in der jainistischen Philosophie paramount und kann in den Lehren von Ahimsa und Karma gesehen werden. Im Rahmen des Verbots, lebende Wesen zu erleiden, verbietet Jainismus, andere zu verletzen, was für sich selbst schädlich ist. Die folgenden Zeilen aus dem Acaranga Sutra zusammenfassen die Philosophie des Jainismus: Nichts, das atmet, was existiert, das lebt, oder was Essenz oder Potenzial des Lebens hat, sollte zerstört oder regiert werden, oder subjugiert, oder verletzt, oder von seinem Wesen oder Potential verleugnet werden. Um diese Wahrheit zu unterstützen, frage ich Sie eine Frage: "Ist Trauer oder Schmerz für Sie wünschenswert?" Wenn Sie sagen, "ja es ist", wäre es eine Lüge. Wenn ihr sagt: "Nein, es ist nicht" werdet ihr die Wahrheit ausdrücken. So wie Trauer oder Schmerz für Sie nicht wünschenswert ist, so ist es für alle, die atmen, existieren, leben oder irgendeine Essenz des Lebens haben. Für euch und alle ist es unerwünscht und schmerzhaft und repugnant. Ein Mann sollte alle Kreaturen behandeln, wie er selbst behandelt würde. Im Glück und Leiden, in Freude und Trauer, sollten wir alle Kreaturen betrachten, wie wir unser eigenes Selbst betrachten. Sikhism Precious wie Juwelen sind die Köpfe aller. Sie zu verletzen ist überhaupt nicht gut. Wenn du deinen Geliebten begegnest, dann tust du nicht das Herz eines jeden. Chinesische Religionen Konfuzianismus "Was du nicht für dich selbst wünschest, tu nicht mit anderen." Individuelle Beiträge?: Benötigen Sie eine Liste, die Sie erhalten? Zi Gong (ein Schüler des Konfuzius) fragte: "Ist es ein Wort, das eine Person während des Lebens führen könnte? " Der Meister antwortete: "Wie wäre es mit Shi [Reziprozität]: niemals anderen aufzwingen, was Sie nicht für sich selbst wählen würden?"--Confucius, Analects XV.24, tr.David Hinton (eine andere Übersetzung ist im online-chinesischen Textprojekt) Die gleiche Idee wird auch in V.12 und VI.30 der Analects (ca. 500 BCE) vorgestellt, die im Online-Chinesischen Textprojekt zu finden sind. Die Phrasologie unterscheidet sich von der christlichen Version der Goldenen Regel. Es geht nicht darum, etwas anderen zu tun, sondern nur zu vermeiden, was schädlich wäre. Es schließt nicht aus, gute Taten zu tun und moralische Positionen einzunehmen. Tacho Der Weise hat kein Interesse an sich, sondern nimmt die Interessen des Volkes als sein eigenes. Er ist freundlich zu der Art; er ist auch freundlich zu der Unzucht; denn Tugend ist freundlich. Er ist den Gläubigen treu; er ist auch dem Ungläubigen treu; denn die Tugend ist treu. Achten Sie auf den Gewinn Ihres Nachbarn als Ihren eigenen Gewinn und den Verlust Ihres Nachbarn als Ihren eigenen Verlust. Moschee Wenn die Menschen die Staaten anderer Menschen in der gleichen Weise betrachteten, dass sie ihre eigenen betrachten, wer würde dann ihren eigenen Staat auffordern, den von einem anderen anzugreifen? Denn man würde für andere tun, wie man für sich selbst tun würde. Wenn die Menschen die Städte anderer Menschen in der gleichen Weise betrachteten, dass sie ihre eigenen betrachten, wer würde dann ihre eigene Stadt anregen, die eines anderen anzugreifen? Denn man würde für andere tun, wie man für sich selbst tun würde. Wenn die Menschen die Familien anderer Menschen in der gleichen Weise betrachteten, dass sie sich selbst ansehen, wer würde dann ihre eigene Familie auffordern, das von einem anderen anzugreifen? Denn man würde für andere tun, wie man für sich selbst tun würde. Und wenn Staaten und Städte einander nicht angreifen und Familien sich nicht weigern und einander stehlen, wäre das ein Schaden für die Welt oder ein Vorteil? Natürlich muss man sagen, es ist ein Vorteil für die Welt. Mozi betrachtete die goldene Regel als Corollar für die Kardinal Tugend der Unparteilichkeit und ermutigte Gleichheit und Selbstlosigkeit in Beziehungen. Iranische Religionen Zoroastrianismus Tun Sie anderen nicht, was für sich selbst schädigt. Neue religiöse Bewegungen Wicca Hier habt ihr diese Worte und seufzt sie gut, die Worte von Dea, eurer Mutter Göttin: "Ich befehle euch also, die Kinder der Erde, daß das, was ihr für euch selbst schädlich haltet, das gleiche sollt ihr verboten sein, dem andern zu tun, denn Gewalt und Hass geben auf dasselbe. Mein Befehl ist also, dass ihr alle Gewalt und Hass mit Friede und Liebe zurückgeben werdet, denn mein Gesetz ist Liebe zu allen Dingen.Nur durch die Liebe sollt ihr Frieden haben; ihr und wahrlich, nur Friede und Liebe wird die Welt heilen und alles Böse unterwerfen." Scientology Der Weg zum Glück drückt die goldene Regel sowohl in ihrer negativen/prohibitiven Form als auch in ihrer positiven Form aus. Die negative/prohibitive Form wird in der Vorschrift 19 als: 19 angegeben. Versuchen Sie nicht, andere Dinge zu tun, die Sie nicht möchten, dass sie Ihnen zu tun. Die positive Form ist in der Vorschrift 20 als: 20. Versuchen Sie, andere zu behandeln, wie Sie möchten, dass sie Sie behandeln. Traditionelle afrikanische Religionen Yoruba Einer, der einen spitzen Stock zu nehmen, um einen Baby-Vogel zu klemmen, sollte es zuerst auf sich selbst versuchen, wie es tut weh. Odinani Egbe bere, ugo bere. (Let den Adler perch, lass die Falke perch.) Nke si ibe ya ebene gosiya ebe o ga-ebe.( Wer den anderen sagt, wird nicht perch, darf den anderen zeigen, wo man perch.) Secular context Globale Ethik Die "Declaration Toward a Global Ethic" des Parlaments der Religionen der Welt (1993) verkündete die Goldene Regel ("Wir müssen andere behandeln, wie wir andere wollen, um uns zu behandeln)" als das gemeinsame Prinzip für viele Religionen. Die erste Erklärung wurde von 143 Führern aus allen großen Glaubensrichtungen der Welt unterzeichnet, darunter Bahá'í Faith, Brahmanismus, Brahma Kumaris, Buddhismus, Christentum, Hinduismus, Indigenous, Interfaith, Islam, Jainism, Judaism, Native American, Neo-Pagan, Sikhism, Taoism, Theosophist, Unitarian Universalist und Zoroastrian. Im Folklore mehrerer Kulturen wird die Goldene Regel von der Allegorie der langen Löffel dargestellt. Humanismus Im Hinblick auf Greg M. Epstein ist ein humanistischer Chaplain an der Harvard University, "do to other" ... ein Konzept, das im Wesentlichen keine Religion gänzlich vermisst. Aber nicht eine einzige dieser Versionen der goldenen Regel erfordert einen Gott". Verschiedene Quellen identifizieren die Goldene Regel als humanistisches Prinzip: Der Versuch, nach der Goldenen Regel zu leben bedeutet, versuchen, mit anderen Menschen zu betonen, einschließlich derjenigen, die sehr verschieden von uns sein können. Empathie ist an der Wurzel von Freundlichkeit, Mitgefühl, Verständnis und Respekt – Qualitäten, die wir alle schätzen, gezeigt zu werden, wer auch immer wir sind, was wir denken und wo immer wir herkommen. Und obwohl es nicht möglich ist, zu wissen, wie es sich wirklich anfühlt, eine andere Person zu sein oder unter verschiedenen Umständen zu leben und unterschiedliche Lebenserfahrungen zu haben, ist es für die meisten von uns nicht schwierig, sich vorzustellen, was uns Leiden verursachen würde und zu versuchen, Leiden für andere zu vermeiden. Aus diesem Grund finden viele Menschen das Korollar der Goldenen Regel – "Behandeln Sie nicht Menschen in einer Weise, die Sie nicht selbst behandeln wollen" – pragmatischer. Machen Sie nicht mit anderen, was Sie nicht wollen, dass sie mit Ihnen zu tun.[ist] (...) die einzige größte, einfachste und wichtigste moralische Angst Menschlichkeit hat jemals erfunden, eine, die in den Schriften von fast jeder Kultur und Religion in der gesamten Geschichte wiedererscheint, die wir als die goldene Regel kennen. Moralrichtlinien müssen nicht komplex oder unklar sein, um lohnend zu sein, und in der Tat ist es gerade die Einfachheit dieser Regel, die es groß macht. Es ist leicht zu kommen, leicht zu verstehen und leicht anzuwenden, und diese drei Dinge sind die Wahrzeichen eines starken und gesunden moralischen Systems. Die Idee dahinter ist leicht greifbar: vor der Durchführung einer Handlung, die einer anderen Person schaden könnte, versuchen Sie sich in ihrer Position vorzustellen und zu prüfen, ob Sie der Empfänger dieser Aktion sein wollen. Wenn Sie nicht in einer solchen Position sein möchten, würde die andere Person wahrscheinlich auch nicht, und so sollten Sie es nicht tun. Es ist der grundlegende und grundlegende menschliche Charakter des Empathies, die Fähigkeit, zu leben, wie ein anderes Gefühl ist, das dies ermöglicht, und es ist das Prinzip des Empathies, durch das wir unser Leben leben sollten. Vorliegen Wenn wir sagen, dass der Mensch für sich selbst entscheidet, bedeuten wir, dass jeder von uns sich selbst wählen muss; aber dadurch meinen wir auch, dass er bei der Wahl für sich für alle Männer entscheidet. Denn in der Tat, von allen Handlungen, die ein Mensch nehmen kann, um sich selbst zu schaffen, wie er sein will, gibt es nicht einen, der nicht kreativ ist, gleichzeitig, von einem Bild des Menschen, wie er glaubt, er sollte sein. Um zwischen diesem oder jenem zu wählen, ist gleichzeitig der Wert dessen zu bestätigen, der gewählt wird; denn wir sind nicht in der Lage, das Schlimmere zu wählen. Was wir wählen, ist immer besser; und nichts kann für uns besser sein, es sei denn, es ist besser für alle. Andere Kontexte Menschenrechte Laut Marc H. Bornstein und William E. Paden ist die Goldene Regel wohl die wichtigste Grundlage für das moderne Konzept der Menschenrechte, in dem jeder Mensch ein Recht auf gerechte Behandlung hat, und eine gegenseitige Verantwortung für die Gerechtigkeit für andere.Leo Damrosch argumentierte jedoch, dass der Begriff, den die Goldene Regel an sich besitzt, eine zeitgenössische Interpretation sei und nichts mit ihrer Herkunft zu tun habe. Die Entwicklung der Menschenrechte ist ein modernes politisches Ideal, das als philosophisches Konzept begann, das unter anderem durch die Philosophie von Jean Jacques Rousseau im französischen 18. Jahrhundert promulgiert wurde. Seine Schriften beeinflussten Thomas Jefferson, der dann Rousseaus Verweis auf "unveräußerliche Rechte" in die Unabhängigkeitserklärung der Vereinigten Staaten im Jahre 1776 aufgenommen hat. Damrosch argumentierte, dass, um die Goldene Regel mit den Menschenrechten zu verwechseln, ist, zeitgenössisches Denken auf alte Konzepte anzuwenden. Wissenschaft und Wirtschaft Es wurde eine Forschung veröffentlicht, die argumentiert, dass ein gewisses Gefühl des fairen Spiels und der Goldenen Regel in Bezug auf neurowissenschaftliche und neuroethische Prinzipien angegeben und verwurzelt werden kann. Die Goldene Regel kann auch aus den Perspektiven der Psychologie, Philosophie, Soziologie, menschliche Evolution und Wirtschaft erklärt werden. Psychologisch handelt es sich um eine Person, die mit anderen empathisiert. Es handelt sich philosophisch um eine Person, die ihren Nächsten auch als Ich oder Selbst wahrnimmt". Soziologisch ist "liebe deinen Nächsten als dich" zwischen Individuen, zwischen Gruppen und auch zwischen Individuen und Gruppen anwendbar. In der Evolution wird "reziprokaler Altruismus" als ein markanter Fortschritt in der Fähigkeit menschlicher Gruppen gesehen, zu überleben und zu reproduzieren, da ihre außergewöhnlichen Gehirne außergewöhnlich lange Kindheit und laufende Bereitstellung und Schutz auch über die der unmittelbaren Familie verlangten. Richard Swift, der sich auf Ideen von David Graeber bezieht, deutet in der Wirtschaft darauf hin, dass "ohne irgendeine Art von Gegenseitigkeitsgesellschaft nicht mehr existieren kann. " Die Studie anderer Primaten zeigt, dass die Goldene Regel in anderen nichtmenschlichen Arten existiert. Kritiker, wie Immanuel Kant und Friedrich Nietzsche, haben der Regel aus verschiedenen Gründen widersprochen. Das Schlimmste unter diesen ist seine Anwendung. Wie weiß man, wie andere behandelt werden wollen? Der offensichtliche Weg ist, sie zu fragen, aber dies kann nicht geschehen, wenn man davon ausgeht, dass sie kein bestimmtes und relevantes Verständnis erreicht haben. Eine Religion, die die Goldene Regel offiziell ablehnt, ist die von Ben Klassen gegründete Neo-Nazi-Religion der "Kreativitätsbewegung". Anhänger der Religion glauben, dass die Goldene Regel keinen Sinn ergibt und ein "vollständig unarbeitbares Prinzip" ist. Unterschiede in Werten oder Interessen George Bernard Shaw schrieb: "Tut anderen nicht, wie ihr wollt, dass sie euch tun sollten. Ihr Geschmack ist vielleicht nicht gleich. " Dies deutet darauf hin, dass, wenn Ihre Werte nicht mit anderen geteilt werden, die Art, wie Sie behandelt werden wollen, nicht die Art sein wird, wie sie behandelt werden wollen. Daher ist die Goldene Regel des "Menschens anderen" "gefährlich in den falschen Händen", so der Philosoph Iain König, weil "einige Fanatiker keine Abneigung zum Tod haben: Die Goldene Regel könnte sie dazu inspirieren, andere in Selbstmordmissionen zu töten." Unterschiede in Situationen Immanuel Kant kritisierte berühmt die goldene Regel, um nicht empfindlich auf Unterschiede in der Situation zu sein, bemerkte, dass ein Gefangener, der ordnungsgemäß verurteilt ein Verbrechen, könnte an die goldene Regel appellieren, während der Richter, ihn freizulassen, und weist darauf hin, dass der Richter würde nicht wollen, dass jemand anderes ihn ins Gefängnis schicken, so dass er das nicht an andere tun sollte. Kant's Categorical Imperativ, in der Grundarbeit des Metaphysischen Morals eingeführt, wird oft mit der Goldenen Regel verwechselt. Die Antworten auf die Kritiken Walter Terence Stace, in The Concept of Morals (1937) schrieb: Herr Bernard Shaws Bemerkung: "Tut nicht an andere, wie ihr wollt, dass sie euch tun sollten. Ihr Geschmack kann anders sein" ist zweifellos ein kluges Sprichwort. Aber es scheint, die Tatsache zu übersehen, dass "das tun, was du getan hast" unter Berücksichtigung des Geschmacks deines Nächsten, wie du möchtest, dass er deines berücksichtigen sollte. So könnte die "goldene Herrschaft" die Essenz einer universalen Moral noch ausdrücken, selbst wenn keine zwei Männer in der Welt einen gemeinsamen Bedarf oder Geschmack hatten. Marcus George Singer beobachtete, dass es zwei wichtige verschiedene Möglichkeiten gibt, die goldene Regel zu betrachten: wie erforderlich (1), dass Sie bestimmte Aktionen durchführen, die Sie anderen zu Ihnen oder (2) wollen, dass Sie Ihr Verhalten in der gleichen allgemeinen Weise führen, wie Sie andere wollen. Gegenbeispiele zur goldenen Regel sind typischerweise stärker gegen die erste als die zweite. In seinem Buch über die goldene Regel, Jeffrey Wattles macht die ähnliche Beobachtung, dass solche Einwände in der Regel auftreten, während die goldene Regel auf bestimmte allgemeine Weise anwenden (nämlich ignorieren Unterschiede im Geschmack, in der Situation, und so weiter.)Aber wenn wir die goldene Regel auf unsere eigene Methode anwenden, sie zu verwenden, in der Tat fragen, ob wir möchten, dass andere Menschen die goldene Regel auf solche Weise anwenden, wäre die Antwort in der Regel nein, da es ziemlich vorhersehbar ist, dass andere die Unkenntnis solcher Faktoren zu Verhalten führen, das wir widersprechen. Es folgt, dass wir das nicht selbst tun sollten – nach der goldenen Regel. Auf diese Weise kann die goldene Regel selbstkorrigierend sein. Ein Artikel von Jouni Reinikainen entwickelt diesen Vorschlag näher. Es ist dann möglich, dass die goldene Regel uns selbst führen kann, um herauszufinden, welche Unterschiede der Situation moralisch relevant sind. Wir möchten oft, dass andere Menschen jegliche Vorurteile gegen unsere Rasse oder Nationalität ignorieren, wenn wir entscheiden, wie wir uns gegenüber verhalten, aber auch wollen, dass sie unsere unterschiedlichen Vorlieben in Lebensmitteln nicht ignorieren, Aggressivität wünschen und so weiter. Dieses Prinzip von "an andere zu tun, wo immer möglich, wie sie durch gemacht werden." wurde manchmal als Platin-Regel bezeichnet. Beliebte Referenzen Charles Kingsley's The Water Babies (1863) umfasst einen Charakter namens Frau Do-As-You-Would-Be-Done-By (und eine andere, Frau Be-Done-By-As-You-Did.) Siehe auch Empathy Allgemeine Wohlfahrtsklausel Norm der Gegenseitigkeit, soziale Norm der in-Art Antworten auf das Verhalten von anderen Gegenseitigkeit (kulturelle Anthropologie,) Art der Definition des informellen Austauschs von Gütern und Arbeit Gegenseitigkeit (Evolution,) Mechanismen für die Entwicklung der Zusammenarbeit Gegenseitigkeit (internationale Beziehungen,) Prinzip, die Begünstigungen, Vorteile oder Strafen, die von einem Staat den Bürgern oder juristischen Personen gewährt werden Referenzen Externe Links Zitate im Zusammenhang mit Goldenen Regel bei Wikiquote Lernmaterialien im Zusammenhang mit Leben der Goldenen Regel bei WikiversityA Flüchtlingsreisedokument (auch bekannt als 1951 Convention travel document oder Genf Pass) ist ein Reisedokument, das einem Flüchtling durch den Staat ausgestellt wird, in dem sie normalerweise wohnen, sie außerhalb dieses Staates zu reisen und dorthin zurückzukehren. Flüchtlinge sind unwahrscheinlich in der Lage, Pässe aus ihrem Nationalitätszustand (von denen sie Asyl gesucht haben) zu erhalten und brauchen daher Reisedokumente, damit sie sich in internationale Reisen einlassen können. Die 145 Staaten, die Vertragsparteien des Übereinkommens von 1951 sind, die sich auf den Status der Flüchtlinge beziehen, sind verpflichtet, Reisedokumente an Flüchtlinge auszugeben, die legal in ihrem Hoheitsgebiet ansässig sind. Flüchtlingsreisedokumente sind passähnliche Broschüren. Ihr Cover trägt die Worte "Travel Document" in Englisch und Französisch (und oft in der Sprache des ausstellenden Staates), sowie das Datum des Übereinkommens: 28. Juli 1951. Die Dokumente waren ursprünglich grau, obwohl einige Länder sie jetzt in anderen Farben ausstellen, mit zwei diagonalen Linien in der oberen linken Ecke der vorderen Abdeckung. Bären genießen bestimmte visafreie Reise Privilegien, die von Unterzeichnern zur Konvention verlängert. Da es sich bei einem Flüchtlingsreisedokument jedoch nicht um einen regelmäßigen nationalen Reisepass handelt, können einige Probleme durch den Inhaber von Zeit zu Zeit aufgrund der Vertraulichkeit von Flugdienstmitarbeitern mit solchen Dokumenten auftreten. Reisedokumente an Flüchtlinge aus Neuseeland Flüchtlingsreisedokument Estnische Reisedokumente für Flüchtlinge U.S Flüchtlingsreisedokument (Vereinigte Staaten) Visum nicht erforderlich für Deutschland, Niederlande, Belgien, Kroatien, Slowenien, Slowakei, Ungarn und Zypern. Australian Convention Travel Document. Dieses Dokument selbst erlaubt es dem Träger nicht, nach Australien zurückzukehren; dafür muss ein separates Visum erhalten werden. Einschränkungen eines Flüchtlingsreisedokuments im Vergleich zu einem Reisepass Flüchtlingsreisedokument der Regierung Kanadas können nicht für Reisen in das Staatsangehörigkeitsland des Trägers verwendet werden, und ein von einem anderen Land ausgestelltes Flüchtlingsreisedokument wird nicht als gültiger Reisepass für die Zwecke einer elektronischen Reisegenehmigung für Kanada behandelt. Da Träger von Flüchtlingsreisedokumenten keine Bürger des ausstellenden Landes sind, müssen sie vor der Reise nach Kanada ein Visum beantragen.Ägyptische Reisedokumente, die für palästinensische Flüchtlinge ausgestellt wurden, gelten als unannehmbare Reisedokumente für Reisen und Einreise nach Neuseeland, es sei denn, sie beinhalten ein Einreisevisum, mit dem der Inhaber nach Ägypten einreisen kann. Gallery of Refugee Travel Documents Siehe auch Australian Convention Travel Document Refugee Identitätszertifikat Reisedokument 1954 Convention Travel Document, for stateless people Identitätszertifikat, für Staatenlose oder andere Nansen Pass, der Vorgänger des Flüchtlingsreisedokuments National non-citizen travel document Canadian Certificate of Identity JapanRe-entry Permit Australian Certificate of Identity. Dieses Dokument selbst erlaubt es dem Träger nicht, nach Australien zurückzukehren; dafür muss ein separates Visum erhalten werden. Fußnoten Externe Links Reisedokumente von Einwanderung, Flüchtlinge und Staatsbürgerschaft Kanada 1951 Reisedokument Bilder von Passportland.com