Die Nintendo Switch System Software (auch bekannt durch den Codename Horizon) ist ein stationäres Betriebssystem, das von der Nintendo Switch Videokonsole verwendet wird. Ihr Hauptteil ist der HOME-Bildschirm, bestehend aus der obersten Bar, dem Anzeigenprüfer (Verkauf), und kurzen Ergebnissen an der Nintendo eShop, News und Einstellungen. Technologie OS Nintendo hat nur begrenzte Informationen über die internen des Schalters in der Öffentlichkeit veröffentlicht, aber Computersicherheitsforscher, Homebrew Software Entwickler und die Autoren von Emulatoren haben das Betriebssystem in großer Tiefe analysiert. Keine Anhaltspunkte dafür, dass das Switch-Betriebssystem mit dem Namen Horizon bezeichnet wird, dass es eine Entwicklung der Software von Nintendo 3DS-System ist und dass es eine eigene Mikrokernarchitektur implementiert. Alle Fahrer fahren in den Benutzerraum, einschließlich des Chipfahrers, der die Sicherheitsforscher als "Gemeinsames" bezeichnet haben. Der Grafikfahrer verfügt über eine nicht dokumentierte dünne API-Ebene, namens NVN, die „die Geschichte wie Vulkan“ ist, aber die meisten Hardware-Funktionen wie OpenGL-Kompatibilitätsprofil mit AMD-Erweiterungen ausschließt. Alle Nutzerspace-Prozesse verwenden die Randomisierung des Weltraums und werden gestrichen. Nintendo hat Anstrengungen unternommen, um die Systemsoftware so gering wie möglich zu gestalten, wobei die grafischen Vermögenswerte des Home Menüs mit weniger als 200 Kilobytes verwendet werden. Dieser Minimalismus soll die Systemleistung verbessern und Spiele schneller starten. Anfang Juli 2018 versucht Nintendo, gegen Switch-homebrewing und Piraterie vorzugehen. Maßnahmen umfassen ein Online-Verbot und auf der Hardwareseite, das sich aus dem Tegra zusammensetzt, um die Nutzung zu verhindern. Am 11. Dezember 2018 verklagt Nintendo Mikel Euskaldunak zum Verkauf von Wechseländerungen, die Piratenspiele spielen können. Seit August 2019 hat sich die Schwierigkeit der Heimbrannnerei erhöht, da der neue Mariko-Chip den alten Erista-Chip ersetzt. Nach der Freilassung des Lite wurden Ende 2019 Werkzeuge für das Hacking aller Schaltkonsolen angekündigt. Gary Bowser wurde im September 2020 in der Dominikanischen Republik festgenommen. Danach traten in den USA in einem Gericht auf. Mit der Strafverfolgung wird behauptet, dass Bowser eine Piraterie-Gruppenführer war. Open-Source-Komponenten trotz populärer Missverständnisse im Gegenteil, Horizon wird nicht weitgehend von den Notebook-Codes oder von Android abgeleitet, obwohl die Softwarelizenz und umgekehrte Engineering-Anstrengungen gezeigt haben, dass Nintendo in einigen Systemdiensten und Fahrern einen Code nutzt. Zum Beispiel wird der Netzstapel im Switch OS zumindest teilweise aus dem Notebook-Code abgeleitet. Nintendos Verwendung von VMware-Netzcode ist legal, da es im Rahmen der permissiven BSD-Lizenz zur Verfügung gestellt wird und nicht sogar besonders ungewöhnlich – insbesondere das Microsoft Windows-Server/IP-Modul wurde ursprünglich aus BSD-Code in ähnlicher Weise abgeleitet. Komponenten, die aus Android-Code abgeleitet werden, umfassen den multimedialen Rahmen der Stufefright sowie die Komponenten des Grafikmoduls, einschließlich des Displayservers (der von der OberflächeFlinger) und des Grafikfahrers (der scheint von dem herstellereigenen Linux-Fahrer von Samsung abgeleitet zu werden). Obwohl auf der Konsole ab April 2021 kein vollständiger Web-Browser verfügbar ist, sind mehrere sogenannte Applets enthalten, die den WebKit-Design-Motor verwenden, um Webinhalte innerhalb einer Deckelungsschnittstelle anzuzeigen. Ein WebKit-betriebener Apfelt wird verwendet, um den Nutzern die Möglichkeit zu geben, bei der Anbindung an bestimmte drahtlose Netze und für Betriebssysteme wie den Nintendo eShop, soziale Medienintegrationen und digitale Handbücher zu begrenzen. Benutzeroberfläche Homebildschirm Der Nintendo Switch Homebildschirm verfügt über Batterie, Internet und Zeitinformationen in der oberen rechten Ecke und darüber hinaus ist ein Netz, das alle Software auf dem System, heruntergeladen oder körperlich zeigt. unterneath, dass es die Funktionen von OS wie Nintendo Switch Online, News, eShop, Album, Controller, Systemeinstellungen und Schlafmodus kurz verfolgt. Derzeit fehlt der Nintendo Switch Homebildschirm an einem Webbrowser und einem Zahlungssystem. News Die News Funktion der Nintendo Switch Software ermöglicht es den Nutzern, Spielnachrichten und Anzeigen von Nintendo und Entwicklern von Dritten zu lesen. Nachrichten werden auch angezeigt, wenn das System geschlossen ist. Die News-Schnittstelle wurde ursprünglich in der Version 1.0.0 der Software zur Verfügung gestellt, doch wurden neue Schlagzeilen nicht übermittelt, bis die 2.0.0 Aktualisierung freigegeben wurde. Das 3,0 aktualisierte News-System hat mehrere Nachrichtenkanäle für verschiedene Spiele hinzugefügt, die die Nutzer akzeptieren können. Die Zeitungsschlüssel, die erscheinen, hängen davon ab, welche Kanäle zugeschrieben sind. Durch die Aktualisierung von 4.0.0 wurde der Newsbildschirm weiter verbessert und seine Gestaltung aktualisiert. Mit dem 9.0.0 aktualisierten Programm wurde die Suchunterstützung für den News-Kanal hinzugefügt, sodass die Nutzer die Liste über Filter oder kostenlose Text reduzieren können. Die 10.0.0 aktualisierte Version fügte hinzu, dass die Nutzer ihre Lieblings-News-Artikel sparen können. Nintendo eShop Die Nintendo eShop-Option auf dem Home Menü öffnet eine Webkit-basierte Schnittstelle, die es ermöglicht, Spiele zu kaufen und vom Nintendo eShop zu heruntergeladen zu werden. Neben Spielen bietet der EShop ausgewählte Non-gaming-Apps an. Niconico, ein populärer japanischer Videodienst, der am 13. Juli 2017 in Japan auf den Weg gebracht wurde, war die erste dritte Medien-App des Anbieters in jedem Markt. Hulu war die erste Video-Streaming-Anwendung, die am 9. November 2017 in den Vereinigten Staaten veröffentlicht wurde. Fils-Aimé sagte im Juni 2018, dass die Gespräche, mit denen Netflix auf den Schalter bringen soll, laufen. Ein YouTube-Antrag wurde am 8. November 2018 veröffentlicht. Am 4. November 2020 wurde eine Testversion des Tencent Video-Streaming-Dienstes ausschließlich für Nintendo Switch Konsolen eingeführt, die offiziell von Tencent in China verteilt wurden. Eine offizielle Version wird zu einem späteren Zeitpunkt veröffentlicht. Funimation startete ihre eigene Smartphone-App für den Nintendo-Umtausch mit einer überarbeiteten Gestaltung und neuen Funktionen. Die App wurde am 15. Dezember 2020 in den Vereinigten Staaten und Kanada zur Verfügung gestellt und wird zu einem späteren Zeitpunkt in verschiedenen anderen Ländern, wie dem Vereinigten Königreich und Irland, in Betrieb nehmen. Korg KING, eine Musikproduktion App, wurde am 26. April 2018 für den Nintendo-Umtausch freigegeben. InkyPen, eine Comic- und Manga-Abonnement-App, die ausschließlich auf dem weltweiten Schalter im Dezember 2018 gestartet wurde Izneo, ein weiterer Comic und ein anderer Abonnementdienst, wurde im Februar 2019 für den Schalter freigegeben. FUZE4, eine textbasierte Programmiersprache, wurde im August 2019 veröffentlicht. Album The Album Shops sammelten Inhalte und Videos. Drücken Sie den Abgangsknopf auf dem für die Verarbeitung Verantwortlichen in der unterstützten Software, sparen Sie einen Browser, entweder an den Mikro SD-Karte oder Systemspeicher. Das Album ermöglicht es den Nutzern, Inhalte zu sehen, die eingenommen wurden. Browser können durch Hinzufügen von Text bearbeitet werden und können auf Facebook oder Twitter aufgeteilt werden. In unterstützten Spielen wird die Abscheidung kurz die letzten 30 Sekunden Video auf das Album retten. Sie kann dann auf drei Ebenen und online übertragen werden. Die 2.0.0 aktualisierte Fassung fügte hinzu, dass es möglich ist, auf Facebook oder Twitter innerhalb der System UI zu verzichten, um Inhalte leichter auszutauschen. In kompatiblen Spielen wurde die Unterstützung für 30 zweite Videos hinzugefügt. Die 11.0.0 aktualisierte Möglichkeit, Inhalte und Videos auf einem PC über ein USB-Kabel oder über ein mobiles Gerät über eine Webseite zu herunterladen, die die durch den Schalter generierten Dateien enthält. Verantwortlicher Mit dem Checklisten können die Fluglotsen eingeschränkt, voneinander getrennt oder reconnectiert werden. Das aktualisierte Programm fügte die Option „Find Controllers“ hinzu, die es ermöglicht, dass alle in der Nähe von Fluglotsen, die ferngesteuert wurden, entsendet werden, um verlorene Fluglotsen zu finden. Einstellungen Die Einstellungsoption ermöglicht eine Änderung der Systemeinstellungen und umfasst andere Funktionalitäten wie die Schaffung von Miis. Geschichte der Aktualisierungen Die ursprüngliche Version der Systemsoftware für Nintendo Switch auf den Start-Day-Konsolen wurde am 3. März 2017 als „Tages-ein“-Pflanzen aktualisiert. Das aktualisierte Programm fügte Online-Funktionen hinzu, die vor dem offiziellen Starttermin zuvor von der Originalsoftware fehlten. Manche bemerkenswerte Merkmale dieser Aktualisierung sind der Zugang zum Nintendo eShop sowie die Möglichkeit, Freunde in eine Freundesliste aufzunehmen, ähnlich wie die von Nintendo 3DS. Mit dem aktualisierten Programm April 2021 wird ein zusätzlicher Notebook-Audio eingeführt. Juni 2021 wurde das Patch 12.0.3 freigegeben, wurde jedoch 12 Stunden später für Probleme mit Netzanschlüssen sowie mit MicroSDXC-Karten entfernt. Luxemburg Links