In der Philosophie und bestimmten Modellen der Psychologie werden qualia (oder ; Singular form: quale) als individuelle Instanzen subjektiver, bewusster Erfahrung definiert. Der Begriff Qualia stammt aus der lateinischen Neuter Pluralform (Qualia) des lateinischen Adjektivs quālis (Latin Aussprache: [ˈkwaς)) bedeutet "von welcher Art" oder "von welcher Art" in einem bestimmten Fall, wie "was es ist, einen bestimmten Apfel zu schmecken, diesen bestimmten Apfel jetzt". Beispiele für Qualia sind die wahrgenommene Empfindung von Schmerz eines Kopfschmerzens, der Geschmack von Wein sowie die Rötung eines Abendhimmels. Als qualitative Zeichen der Empfindung stehen die Qualia im Gegensatz zu "propositionalen Einstellungen", in denen der Fokus auf den Überzeugungen über Erfahrung und nicht auf das, was sie direkt erleben. Der Philosoph und kognitive Wissenschaftler Daniel Dennett schlug einmal vor, dass qualia "ein nicht vertrauter Begriff für etwas war, das jedem von uns nicht vertrauter sein könnte: die Art und Weise, wie die Dinge zu uns scheinen". Ein Großteil der Debatte über ihre Bedeutung hängt von der Definition des Begriffs ab, und verschiedene Philosophen betonen oder leugnen die Existenz bestimmter Merkmale der Qualia. Infolgedessen bleiben die Natur und das Vorhandensein verschiedener Definitionen der Qualia kontrovers, weil sie nicht verifizierbar sind. Begriffsbestimmungen Es gibt viele Definitionen von qualia, die sich im Laufe der Zeit geändert haben. Eines der einfacheren, breiteren Definitionen ist: "Das 'was es ist wie' Charakter von mentalen Zuständen. Die Art, wie es sich anfühlt, psychische Zustände wie Schmerzen zu haben, rot zu sehen, eine Rose zu riechen, etc... "C.S Peirce hat den Begriff Quale in Philosophie in 1866 eingeführt (Writings, Chronological Edition, Vol.1, pp.477-8). C.I Lewis (1929), war der erste, der den Begriff Qualia in seinem allgemein vereinbarten modernen Sinn verwendet. Es gibt erkennbare qualitative Zeichen des gegebenen, die in unterschiedlichen Erfahrungen wiederholt werden können und somit eine Art Universalität sind; ich nenne diese Qualia. " Aber obwohl solche Qualia universell sind, müssen sie sich im Sinne der Erkenntnis von einander zu einer anderen Erfahrung von den Eigenschaften von Objekten unterscheiden. Die Verschmelzung dieser beiden ist charakteristisch für viele historische Vorstellungen, sowie für aktuelle Essenztheorien. Das Quale ist direkt intuitiert, gegeben und ist nicht Gegenstand eines möglichen Fehlers, weil es rein subjektiv ist. Frank Jackson definierte später Qualia als "bestimmte Merkmale der körperlichen Empfindungen vor allem, aber auch von bestimmten Wahrnehmungserfahrungen, die keine Menge rein physischer Informationen beinhalten". Daniel Dennett identifiziert vier Eigenschaften, die gewöhnlich der Qualia zugeschrieben werden. Danach sind Qualia: unwirksam – sie können nicht kommuniziert oder auf andere Weise als direkte Erfahrung verstanden werden. intrinsisch – sie sind nicht-relationale Eigenschaften, die sich nicht in Abhängigkeit von der Erfahrungsbeziehung zu anderen Dingen ändern. privat – alle zwischenmenschlichen Vergleiche von qualia sind systematisch unmöglich. direkt oder unmittelbar durch das Bewusstsein begreifbar – ein Qual zu erleben ist, zu wissen, dass man ein Qual erlebt, und alles zu wissen, was man über dieses Qual wissen muss. Wenn solche Qualia existieren, dann wäre eine normal gesichtete Person, die Rot sieht, nicht in der Lage, die Erfahrung dieser Wahrnehmung so zu beschreiben, dass ein Zuhörer, der nie die Farbe erfahren hat, in der Lage sein wird, alles zu wissen, was über diese Erfahrung zu wissen ist. Obwohl es möglich ist, eine Analogie zu machen, wie "rot sieht heiß aus", oder eine Beschreibung der Bedingungen, unter denen die Erfahrung auftritt, wie "es ist die Farbe, die Sie sehen, wenn Licht von 700-nm Wellenlänge auf Sie gerichtet ist," Anhänger dieser Art von Qualia, dass eine solche Beschreibung nicht in der Lage ist, eine vollständige Beschreibung der Erfahrung bereitzustellen. Eine andere Möglichkeit, Qualia zu definieren, ist als "Rohgefühle". Ein rohes Gefühl ist eine Wahrnehmung in und von sich selbst, völlig isoliert von jedem Effekt betrachtet, den es auf Verhalten und Verhaltensdisposition haben könnte. Im Gegensatz dazu ist ein gekochtes Gefühl, dass die Wahrnehmung in Bezug auf ihre Wirkungen als vorhanden betrachtet wird. Zum Beispiel ist die Wahrnehmung des Geschmacks von Wein ein unwirksames, rohes Gefühl, während die Erfahrung der Wärme oder Bitterkeit, die durch diesen Geschmack von Wein verursacht würde, ein gekochtes Gefühl wäre. Gekochte Gefühle sind nicht qualia. Nach einem Argument von Saul Kripke in seinem Papier "Identität und Notwendigkeit" (1971) eine wesentliche Folge des Anspruchs, dass solche Dinge wie Rohgefühle sinnvoll diskutiert werden können – dass es Qualia gibt – ist, dass es zu der logischen Möglichkeit von zwei Wesen führt, die auf alle Arten identisches Verhalten zeigen, trotz einer von ihnen völlig fehlt Qualia.Während nur wenige behaupten, dass ein solches Wesen, genannt ein philosophischer Zombie, tatsächlich existiert, wird die bloße Möglichkeit behauptet, ausreichend zu sein, um den Physikalismus zu widerlegen. Zweifellos ist die Idee des hedonistischen Utilitarismus, wo der ethische Wert der Dinge aus der Menge der subjektiven Vergnügen oder Schmerzen, die sie verursachen, bestimmt wird, von der Existenz der Qualia abhängig. Argumente für die Existenz Da es per Definition unmöglich ist, qualia verbal zu vermitteln, ist es auch nicht möglich, sie direkt in einem Argument zu demonstrieren; so wird ein tangentialer Ansatz benötigt. Argumente für qualia kommen in der Regel in Form von Gedanken-Experimenten, die eine zu dem Schluss führen, dass qualia existieren. "Wie ist es, zu sein?" Obwohl es eigentlich nicht das Wort qualia erwähnt, wird Thomas Nagels Papier "Was ist es wie ein Fledermaus?" oft in Debatten über qualia zitiert. Nagel argumentiert, dass Bewusstsein einen im Wesentlichen subjektiven Charakter hat, einen was-it-is-ähnlichen Aspekt. Er sagt, dass "ein Organismus bewusste mentale Zustände hat, wenn und nur, wenn es etwas gibt, dass es wie dieser Organismus ist – etwas, das er für den Organismus ist." Nagel schlägt auch vor, dass der subjektive Aspekt des Geistes durch die objektiven Methoden der reduktionswissenschaftlichen Wissenschaft niemals ausreichend berücksichtigt werden kann. Er behauptet, "wenn wir anerkennen, dass eine physische Theorie des Verstandes den subjektiven Charakter der Erfahrung berücksichtigen muss, müssen wir zugeben, dass keine gegenwärtig verfügbare Auffassung uns einen Hinweis darauf gibt, wie dies geschehen könnte. " Darüber hinaus sagt er, dass "es scheint unwahrscheinlich, dass jede physische Theorie des Geistes kontempliert werden kann, bis mehr Gedanken dem allgemeinen Problem der Subjektivität und des Objektivs gegeben worden ist." Invertiertes Spektrum Argument Das von John Locke ursprünglich entwickelte invertierte Spektrum-Gedanken-Experiment lädt uns ein, sich vorzustellen, dass wir einen Morgen aufwachen und feststellen, dass aus einem unbekannten Grund alle Farben der Welt invertiert wurden, d.h. auf der gegenüberliegenden Seite eines Farbrades in den Farbton gewechselt wurden. Darüber hinaus entdecken wir, dass keine physischen Veränderungen in unserem Gehirn oder Körper aufgetreten sind, die dieses Phänomen erklären würden. Unterstützer der Existenz von qualia argumentieren, dass, da wir uns vorstellen können, dass dies ohne Widerspruch geschieht, folgt, dass wir uns eine Veränderung in einem Eigentum vorstellen, das die Art und Weise bestimmt, wie die Dinge zu uns aussehen, aber das hat keine physische Grundlage. Im Detail: Metaphysikalische Identität hält von Notwendigkeit. Wenn etwas möglicherweise falsch ist, ist es nicht notwendig. Es ist denkbar, dass Qualia eine andere Beziehung zu physischen Hirnzuständen haben könnte. Ist es denkbar, ist es möglich. Da es möglich ist, dass Qualia eine andere Beziehung zu physischen Hirnzuständen hat, können sie nicht identisch mit Gehirnzuständen sein (by 1). Deshalb sind Qualia nicht-physisch. Das Argument behauptet also, dass, wenn wir das invertierte Spektrum plausibel finden, wir zugeben müssen, dass es Qualia gibt (und nicht-physikalisch sind). Einige Philosophen finden es absurd, dass ein Sessel-Argument etwas zu existieren beweisen kann, und das detaillierte Argument beinhaltet viele Annahmen über Konzessionsfähigkeit und Möglichkeit, die offen für Kritik sind. Vielleicht ist es nicht möglich, dass ein bestimmter Hirnzustand etwas anderes produziert als ein bestimmter Quale in unserem Universum, und das ist alles, was zählt. Die Idee, dass ein invertiertes Spektrum in der Praxis nicht nachweisbar wäre, ist auch aus wissenschaftlicher Sicht offen für Kritik (siehe Hauptartikel). Es gibt ein tatsächliches Experiment – wenn auch etwas obskur –, das das invertierte Spektrum Argument parallelisiert. George M. Stratton, Professor für Psychologie an der University of California, Berkeley, führte ein Experiment durch, in dem er spezielle Prismengläser trug, die die Außenwelt dazu brachten, auf dem Kopf zu erscheinen. Nach ein paar Tagen des ständigen Tragens der Brille trat eine Anpassung auf und die äußere Welt schien zurecht. Als die Gläser entfernt wurden, kehrte die Wahrnehmung der Außenwelt wieder in den normalen Wahrnehmungszustand zurück. Wenn dieses Argument eine Indikation dafür vorsieht, dass Qualia existiert, folgt nicht unbedingt, dass sie nicht physisch sein müssen, da diese Unterscheidung als separates epistemologisches Problem betrachtet werden sollte. Zombie Argument Ein ähnliches Argument hält es für denkbar (oder nicht unvorstellbar), dass es physische Duplikate von Menschen geben könnte, die "philosophische Zombies" genannt werden, ohne irgendeine Qualia überhaupt. Diese Zombies würden das äußere Verhalten genau ähnlich dem eines normalen Menschen zeigen, aber keine subjektive Phänomenologie haben. Es ist erwähnenswert, dass eine notwendige Bedingung für die Möglichkeit der philosophischen Zombies ist, dass es keinen bestimmten Teil oder Teile des Gehirns gibt, die direkt zu qualia führen:Der Zombie kann nur existieren, wenn subjektives Bewusstsein kausal vom physischen Gehirn getrennt ist. Sind Zombies möglich? Sie sind nicht nur möglich. Wir sind alle Zombies: Niemand ist sich bewusst. —D.C. Dennett (1992) Erklärungslückenargument Joseph Levines Papier Konzession, Identität und die Begründungserscheinung nimmt an, wo die Kritiken an Konzessionsargumenten, wie das invertierte Spektrumargument und das Zombieargument, ausscheiden. Levine stimmt zu, dass die Konzessionsfähigkeit als Mittel zur Festlegung metaphysischer Realitäten fehlerhaft ist, aber weist darauf hin, dass selbst wenn wir zu der metaphysischen Schlussfolgerung kommen, dass qualia physisch sind, es noch ein erläuterndes Problem gibt. Während ich glaube, dass diese materialistische Antwort am Ende richtig ist, reicht es nicht aus, das Mind-Körper-Problem auszuruhen. Selbst wenn die Betrachtung der Konzessionsfähigkeit nicht feststellt, dass der Geist tatsächlich vom Körper abweicht, oder dass geistige Eigenschaften metaphysisch unreduzierbar für physische Eigenschaften sind, zeigen sie immer noch, dass wir keine Erklärung des Geistes in Bezug auf das physische. Ein solches epistemologisches oder erläuterndes Problem kann jedoch auf eine zugrunde liegende metaphysische Frage hindeuten – die Nicht-Physikalität der Qualia, auch wenn sie nicht durch Konzessionsargumente bewiesen wird, ist weit davon entfernt. Am Ende sind wir gleich wieder da, wo wir angefangen haben. Das Argument der erläuternden Lücke zeigt keine Lücke in der Natur, sondern eine Lücke in unserem Verständnis der Natur. Natürlich ist eine plausible Erklärung dafür, dass es eine Lücke in unserem Verständnis der Natur gibt, dass es eine echte Lücke in der Natur gibt. Aber solange wir die Gründe für die Zweifel an letzterem entgegenstellen, müssen wir anderswo nach einer Erklärung der früheren suchen. Wissen Argument F.C.Jackson bietet, was er das "Wissen Argument" für Qualia nennt. Ein Beispiel läuft wie folgt: Mary der Farbwissenschaftler kennt alle physikalischen Tatsachen über die Farbe, einschließlich jeder physischen Tatsache über die Erfahrung der Farbe in anderen Menschen, aus dem Verhalten eine bestimmte Farbe wahrscheinlich auf die spezifische Sequenz der neurologischen Schüsse, die registrieren, dass eine Farbe gesehen wurde. Sie wurde jedoch von der Geburt auf einen Raum beschränkt, der schwarz und weiß ist, und darf die Außenwelt nur durch einen schwarzen und weißen Monitor beobachten. Wenn es ihr erlaubt ist, den Raum zu verlassen, muss zugegeben werden, dass sie zum ersten Mal etwas über die Farbe rot lernt, was sie sieht – speziell lernt sie, wie es ist, diese Farbe zu sehen. Dieses Gedankenexperiment hat zwei Zwecke. Zunächst soll gezeigt werden, dass es Qualia gibt. Wenn man das Gedankenexperiment akzeptiert, glauben wir, dass Maria etwas gewinnt, nachdem sie den Raum verlassen hat – dass sie Kenntnis von einer bestimmten Sache erhält, die sie vorher nicht besaß. Dieses Wissen, Jackson argumentiert, ist das Wissen über die Quale, die der Erfahrung des Sehens von Rot entspricht, und es muss daher darauf hingewiesen werden, dass Qualia echte Eigenschaften sind, da es einen Unterschied zwischen einer Person gibt, die Zugang zu einem bestimmten Quale hat und einem, der nicht. Der zweite Zweck dieses Arguments besteht darin, das physische Konto des Geistes zu widerlegen. Insbesondere ist das Wissensargument ein Angriff auf den physischistischen Anspruch auf die Vollständigkeit physischer Wahrheiten. Die Herausforderung, die dem Physikalismus durch das Wissensargument gestellt wird, verläuft wie folgt: Vor ihrer Freilassung war Mary im Besitz aller physischen Informationen über Farberlebnisse anderer Menschen. Nach ihrer Veröffentlichung lernt Mary etwas über die Farberfahrungen anderer Menschen. Deshalb, Vor ihrer Veröffentlichung, Mary war nicht im Besitz aller Informationen über andere Menschen Farberfahrungen, obwohl sie im Besitz aller physischen Informationen war. Daher Es gibt Wahrheiten über die Farberfahrung anderer Menschen, die nicht physisch sind. Der Physikalismus ist also falsch. Erster Jackson argumentierte, dass Qualia Epiphenomenal sind: nicht ursächlich wirksam gegenüber der physischen Welt. Jackson gibt keine positive Begründung für diesen Anspruch – er scheint es einfach zu behaupten, weil er die Qualia gegen das klassische Problem des Dualismus verteidigt. Unsere natürliche Annahme wäre, dass qualia kausal wirksam in der physischen Welt sein muss, aber einige würden fragen, wie wir für ihre Existenz argumentieren könnten, wenn sie unsere Gehirne nicht beeinflussen. Wenn Qualia nicht-physikalische Eigenschaften sein sollen (die sie sein müssen, um ein Argument gegen den Physikalismus zu bilden), argumentieren einige, dass es fast unmöglich ist, sich vorzustellen, wie sie einen ursächlichen Effekt auf die physische Welt haben könnten.Jackson versucht, sie vor der Forderung zu schützen, eine ursächliche Rolle zu spielen. Später aber lehnte er den Epiphenomenalismus ab. Dies, argumentiert er, ist, weil, wenn Maria zuerst rot sieht, sagt sie wow, also muss es Marys Qualia sein, die sie dazu bringen, wow zu sagen." Dies widerspricht Epiphenomenalismus. Da das Raumgedankenexperiment der Maria diesen Widerspruch zu schaffen scheint, muss etwas falsch damit sein. Dies wird oft als die "Es muss eine Antwort" Antwort bezeichnet. Kritik an qualia Daniel DennettIn Consciousness Explained (1991) und "Quining Qualia" (1988) Dennett bietet ein Argument gegen Qualia, indem behauptet wird, dass die obige Definition abbricht, wenn man versucht, eine praktische Anwendung zu machen. In einer Reihe von Gedankenexperimenten, die er "Intuitionspumpen" nennt, bringt er Qualia in die Welt der Neurochirurgie, der klinischen Psychologie und der psychologischen Experimentation. Sein Argument besagt, dass, sobald das Konzept der Qualia so importiert wird, es sich herausstellt, dass wir entweder in der betreffenden Situation keinen Gebrauch machen können, oder dass die Fragen, die durch die Einführung von Qualia gestellt werden, aufgrund der besonderen Eigenschaften, die für Qualia definiert sind, nicht ausführbar sind. In Dennetts aktualisierter Version des invertierten Spektrums Gedankenexperiment, "alternative Neurochirurgie", erwachen Sie wieder, dass Ihre Qualia invertiert wurden – Gras erscheint rot, der Himmel erscheint orange, etc. Laut dem ursprünglichen Konto sollten Sie sofort wissen, dass etwas schrecklich falsch gegangen ist. Dennett argumentiert jedoch, dass es unmöglich ist zu wissen, ob die diabolischen Neurochirurgen tatsächlich invertiert Ihre Qualia (durch Manipulation mit Ihrem optischen Nerven, sagen,) oder haben einfach invertiert Ihre Verbindung zu Erinnerungen an vergangene Qualia. Da beide Operationen das gleiche Ergebnis erzeugen würden, hätten Sie selbst keine Mittel, um zu sagen, welche Operation tatsächlich durchgeführt worden ist, und Sie sind also in der seltsamen Lage, nicht zu wissen, ob es eine Änderung in Ihrer "unmittelbar begreiflichen" Qualia gegeben hat. Dennetts Argument dreht sich um den zentralen Einwand, dass es möglich sein muss, dass die Qualia als Teil der Erfahrung ernst genommen werden – für sie sogar als diskretes Konzept Sinn machen –, dass (a) man erkennen kann, dass eine Veränderung der Qualia stattgefunden hat, im Gegensatz zu einer Veränderung in etwas anderes; oder dass (b) es einen Unterschied zwischen einer Veränderung der Qualia und nicht mit einer. Dennett versucht zu zeigen, dass wir (a) weder durch Introspektion noch durch Beobachtung befriedigen können, und dass die Qualias sehr Definition ihre Chancen untergräbt, zu befriedigen (b). Unterstützer von qualia könnte darauf hinweisen, dass, um für Sie eine Veränderung in qualia bemerken, müssen Sie Ihre aktuelle qualia mit Ihren Erinnerungen an vergangene qualia vergleichen. Wahrscheinlich würde ein solcher Vergleich eine unmittelbare Befassung Ihrer aktuellen Qualia und Ihrer Erinnerungen an vergangene Qualia, aber nicht an die vergangene Qualia selbst beinhalten. Darüber hinaus hat die moderne Funktions-Gehirn-Bildgebung zunehmend vorgeschlagen, dass die Erinnerung an eine Erfahrung in ähnlicher Weise und in ähnlichen Bereichen des Gehirns, wie sie ursprünglich an der ursprünglichen Wahrnehmung beteiligt sind, verarbeitet wird. Dies kann bedeuten, dass es Asymmetrie in den Ergebnissen zwischen der Änderung des Mechanismus der Wahrnehmung von Qualia und der Änderung ihrer Erinnerungen. Wenn die diabole Neurochirurgie die unmittelbare Wahrnehmung von Qualia veränderte, könnte man nicht einmal die Inversion direkt bemerken, da die Gehirnzonen, die die Erinnerungen wieder verarbeiten, selbst invertieren die Qualia erinnert. Auf der anderen Seite würde eine Veränderung der qualia Erinnerungen selbst ohne Inversion verarbeitet werden, und so würden Sie sie als Inversion wahrnehmen. So könnten Sie sofort wissen, wenn die Erinnerung an Ihre Qualia verändert worden war, aber vielleicht nicht wissen, ob sofortige Qualia invertiert wurden oder ob die diabolen Neurochirurgen eine Scham-Prozedur durchgeführt hatten. Dennett hat auch eine Antwort auf das Gedankenexperiment "Mary the Color Scientist". Er argumentiert, dass Mary nicht etwas Neues lernen würde, wenn sie aus ihrem schwarzen und weißen Raum trat, um die Farbe rot zu sehen. Dennett behauptet, dass, wenn sie bereits "alles über die Farbe" wußte, das Wissen ein tiefes Verständnis davon beinhalten würde, warum und wie menschliche Neurologie dazu führt, dass wir das Quadrat der Farbe spüren. Mary würde also schon genau wissen, was man erwartet, Rot zu sehen, bevor man jemals den Raum verlassen würde. Dennett argumentiert, dass der irreführende Aspekt der Geschichte darin besteht, dass Maria nicht nur über die Farbe wissen sollte, sondern tatsächlich alle physischen Tatsachen darüber kennen zu lernen, was ein Wissen so tief sein würde, dass es über das hinausgeht, was man sich vorstellen kann, und unsere Intuitionen verdreht.Wenn Maria wirklich alles physische weiß, gibt es über die Erfahrung der Farbe zu wissen, dann gibt dies effektiv ihr fast allwissende Kräfte des Wissens. Damit wird sie in der Lage sein, ihre eigene Reaktion abzuleiten und herauszufinden, wie sich die Erfahrung des Sehens von Rot anfühlt. Dennett findet, dass viele Menschen es schwierig finden, dies zu sehen, so nutzt er den Fall von RoboMary, um weiter zu veranschaulichen, wie es für Mary wäre, solch ein großes Wissen über die physischen Arbeiten des menschlichen Gehirns und der Farbvision zu besitzen. RoboMary ist ein intelligenter Roboter, der anstelle der normalen Farbkamera-Augen eine Software-Verriegelung hat, so dass sie nur in der Lage ist, Schwarz und Weiß und Schattierungen zwischen sich zu erkennen. RoboMary kann das Computer-Gehirn ähnlicher nicht-farbig verriegelter Roboter untersuchen, wenn sie eine rote Tomate betrachten, und sehen, wie sie reagieren und welche Arten von Impulsen auftreten. RoboMary kann auch eine Simulation ihres eigenen Gehirns konstruieren, die Farbschleuse der Simulation entsperren und anhand der anderen Roboter genau simulieren, wie diese Simulation von sich auf eine rote Tomate reagiert. RoboMary hat natürlich die Kontrolle über alle internen Zustände außer der Farbschleuse. Mit dem Wissen über die internen Zustände ihrer Simulation, wenn sie eine rote Tomate sehen, kann RoboMary ihre eigenen internen Zustände direkt in die Staaten setzen, in denen sie eine rote Tomaten sehen würden. Auf diese Weise, ohne jemals eine rote Tomate durch ihre Kameras zu sehen, wird sie genau wissen, wie es ist, eine rote Tomate zu sehen. Dennett nutzt dieses Beispiel als Versuch, uns zu zeigen, dass Marys allumfassendes physisches Wissen ihre eigenen internen Zustände als die eines Roboters oder Computers transparent macht, und es ist fast einfach für sie herauszufinden, wie es sich anfühlt, rot zu sehen. Vielleicht ist Marys Versagen, genau zu lernen, wie rot fühlt sich einfach ein Versagen der Sprache, oder ein Versagen unserer Fähigkeit, Erfahrungen zu beschreiben. Ein Alien-Rennen mit einer anderen Methode der Kommunikation oder Beschreibung könnte perfekt in der Lage sein, ihre Version von Mary genau zu lehren, wie sehen die Farbe rot würde fühlen. Vielleicht ist es einfach ein einzigartiger Mensch, der es versäumt, Erfahrungen aus einer dritten Person zu kommunizieren. Dennett schlägt vor, dass die Beschreibung sogar mit Englisch möglich sein könnte. Er benutzt eine einfachere Version des Mary-Denk-Experiments, um zu zeigen, wie das funktionieren könnte. Was, wenn Maria in einem Raum ohne Dreiecke war und verhindert wurde, irgendwelche Dreiecke zu sehen oder zu machen? Eine englischsprachige Beschreibung von nur wenigen Wörtern wäre ausreichend, um ihr vorzustellen, wie es ist, ein Dreieck zu sehen – sie kann einfach und direkt ein Dreieck in ihrem Geist visualisieren. In ähnlicher Weise schlägt Dennett vor, es ist vollkommen logisch möglich, dass das Quale dessen, was es ist, Rot zu sehen, schließlich in einer englischsprachigen Beschreibung von Millionen oder Milliarden von Wörtern beschrieben werden könnte. In "Sind wir das Bewusstsein noch erklären?" (2001,) Dennett billigt ein Konto der Qualia definiert als die tiefe, reiche Sammlung von einzelnen neuronalen Reaktionen, die zu feinkörnig für Sprache zu erfassen sind. Zum Beispiel könnte eine Person eine alarmierende Reaktion auf Gelb aufgrund eines gelben Autos, die sie vorher getroffen haben, und jemand anderes könnte eine nostalgische Reaktion auf ein Komfort-Food haben. Diese Effekte sind zu individuell, um von englischen Wörtern erfasst zu werden. " Wenn man diese unvermeidliche Rückstandsqualia tötet, dann werden Qualia garantiert, aber sie sind nur mehr der gleichen, dispositionalen Eigenschaften, die noch nicht in den Katalog eingetragen wurden [...]." Paul Kirche Laut Paul Churchland, Mary könnte als ein fruchtbares Kind angesehen werden. Ferale Kinder haben während der Kindheit extrem isoliert gelitten. Technisch, wenn Mary verlässt den Raum, sie hätte nicht die Fähigkeit zu sehen oder zu wissen, was die Farbe rot ist. Ein Gehirn muss lernen und entwickeln, wie man Farben sieht. Muster müssen sich im V4-Bereich des visuellen Kortex bilden. Diese Muster werden aus der Belichtung mit Lichtwellenlängen gebildet. Diese Exposition wird während der frühen Stadien der Gehirnentwicklung benötigt. In Marys Fall werden die Identifikationen und Kategorisierungen der Farbe nur in Bezug auf die Darstellungen von Schwarz und Weiß sein. Gary Drescher In seinem Buch Good and Real (2006) vergleicht Gary Drescher Qualia mit Gensyms (generierte Symbole) in Common Lisp. Es handelt sich um Objekte, die Lisp als keine Eigenschaften oder Komponenten behandelt und die nur als gleich oder nicht gleich anderen Objekten identifiziert werden können. Drescher erklärt: "Wir haben keinen introspektiven Zugang zu allen internen Eigenschaften, die das rote Gensym deutlich von dem grünen unterscheiden [...] obwohl wir das Gefühl kennen, wenn wir es erleben."Unter dieser Interpretation von Qualia reagiert Drescher auf das Mary-Denk-Experiment, indem er feststellt, dass "die Kenntnis über rot-verwandte kognitive Strukturen und die Dispositionen, die sie erzeugen, auch wenn dieses Wissen unplausibel detailliert und erschöpfend wäre, nicht unbedingt jemand geben würde, der vor der Farberfahrung fehlt, der geringste Hinweis darauf, ob die jetzt gezeigte Karte von der Farbe rot ist." Dies bedeutet jedoch nicht, dass unsere Erfahrung von Rot nicht-mechanisch ist; "im Gegenteil, Gensyms sind ein Routinemerkmal von Computerprogrammierungssprachen." David Lewis D.K Lewis hat ein Argument, das eine neue Hypothese über Arten von Wissen und ihre Übertragung in qualia Fällen einführt. Lewis stimmt zu, dass Mary nicht lernen kann, wie Rot durch ihre monochromen physikalischistischen Studien aussieht. Aber er schlägt vor, dass das nicht wichtig ist. Das Lernen übermittelt Informationen, aber das Erleben von Qualia übermittelt keine Informationen, sondern kommuniziert Fähigkeiten. Wenn Mary rot sieht, bekommt sie keine neuen Informationen. Sie gewinnt neue Fähigkeiten – jetzt kann sie sich daran erinnern, wie rot aussieht, sich vorstellen, wie andere rote Dinge aussehen und weitere Reden erkennen. Lewis sagt, dass Jacksons Gedankenexperiment die phänomenale Informationshypothese nutzt – das ist das neue Wissen, das Maria beim Roten gewinnt, phänomenale Informationen. Lewis schlägt dann eine andere Fähigkeit Hypothese vor, die zwischen zwei Arten von Wissen unterscheidet: Wissen, dass (Information) und Wissen, wie (Fähigkeiten). Normalerweise sind die beiden verstrickt; gewöhnliches Lernen ist auch eine Erfahrung des betroffenen Subjekts, und Menschen lernen beide Informationen (z.B., dass Freud ein Psychologe war) und gewinnen Fähigkeit (Bilder von Freud zu erkennen). Im Gedankenexperiment kann Maria jedoch nur gewöhnliches Lernen nutzen, um Wissen zu gewinnen. Sie wird daran gehindert, Erfahrung zu nutzen, um das Know-how-Wissen zu gewinnen, das es ihr ermöglichen würde, sich zu erinnern, sich vorzustellen und die Farbe rot zu erkennen. Wir haben die Intuition, dass Maria von einigen wichtigen Daten beraubt wurde, um mit der Erfahrung der Röttung zu tun. Es ist auch nicht umstritten, dass einige Dinge nicht innerhalb des Raumes gelernt werden können; zum Beispiel erwarten wir nicht, dass Maria lernen kann, wie man im Raum Ski fahren kann. Lewis hat artikuliert, dass Informationen und Fähigkeiten potenziell unterschiedliche Dinge sind. Auf diese Weise ist der Physikalismus immer noch mit der Schlussfolgerung vereinbar, dass Maria neues Wissen gewinnt. Es ist auch nützlich, um andere Fälle von Qualia zu betrachten; "ein Fledermaus zu sein" ist eine Fähigkeit, so ist es Know-how Wissen. Marvin Minsky Der künstliche Intelligenzforscher Marvin Minsky denkt, dass die Probleme, die von der Qualia gestellt werden, im Wesentlichen Probleme der Komplexität sind, oder eher der fälschlichen Komplexität für die Einfachheit. Ein philosophischer Dualist könnte sich dann beschweren: "Du hast beschrieben, wie verletzend deinen Verstand beeinflusst – aber du kannst immer noch nicht ausdrücken, wie schmerzhaft fühlt." Dies ist ein großer Fehler – der Versuch, das Gefühl als eigenständige Einheit wiederzuerkennen, mit einem Wesen, das unbeschreiblich ist. Wie ich es sehe, sind Gefühle keine fremden Dinge. Gerade diese kognitiven Veränderungen selbst stellen das, was weh tut, dar – und dies schließt auch all jene ungeschickten Versuche ein, diese Veränderungen darzustellen und zusammenzufassen. Der große Fehler kommt von der Suche nach einer einzigen, einfachen, Essenz der Verletzung, anstatt zu erkennen, dass dies das Wort ist, das wir für eine komplexe Umordnung unserer Ressourcen. Michael Tye Michael Tye hält die Meinung, dass es keine Qualia gibt, keine "Gefahr der Wahrnehmung" zwischen uns und den Referenden unseres Denkens. Er beschreibt unsere Erfahrung eines Objekts in der Welt als transparent". Auf diese Weise bedeutet er, dass es, egal was private Verstehen und/oder Missverständnisse wir von einer öffentlichen Einheit haben, immer noch vor uns in der Realität ist. Die Idee, dass Qualia zwischen uns und ihren Ursprüngen intervenieren, betrachtet er als "ein massiver Fehler", wie er sagt: "Es ist einfach nicht glaubwürdig, dass visuelle Erfahrungen systematisch irreführend sind;" "die einzigen Objekte, von denen Sie sich bewusst sind, sind die externen, die die Szene vor Ihren Augen bilden;" gibt es "keine Dinge wie die Qualitäten der Erfahrungen" für "sie sind Qualitäten von Außenflächen (und Bände und Filme). " Diese Beharrlichkeit erlaubt es ihm, unsere Erfahrung als eine zuverlässige Basis zu nehmen, da es keine Angst gibt, Kontakt mit der Realität öffentlicher Objekte zu verlieren. In Tyes Gedanken gibt es keine Frage der Qualia, ohne dass Informationen in ihnen enthalten sind; es ist immer "ein Bewusstsein, dass", immer repräsentativ.Er charakterisiert die Wahrnehmung von Kindern als eine falsche Wahrnehmung von Schiedsrichtern, die für sie zweifellos so gegenwärtig sind wie für Erwachsene. Wie er es setzt, wissen sie vielleicht nicht, dass "das Haus verfallen ist", aber es gibt keinen Zweifel daran, dass sie das Haus sehen. Nach-Bilder werden als Vorlage kein Problem für die Transparenz-Theorie entlassen, weil, wie er es formuliert, Nach-Bilder, die illusorisch sind, es nichts gibt, was man sieht. Tye schlägt vor, dass phänomenale Erfahrung fünf grundlegende Elemente hat, für die er das Akronym PANIC – Poised, Abstract, Nonconceptual, Intentional Content geprägt hat. Es ist Poised in dem Sinne, dass die phänomenale Erfahrung immer dem Verständnis präsentiert wird, ob der Agent in der Lage ist, ein Konzept darauf anzuwenden. Tye fügt hinzu, dass die Erfahrung kartographisch ist, dass es in den meisten Fällen durch die Verteilung von Formen, Kanten, Volumen, etc. in der Welt – Sie können nicht die Karte lesen, aber, wie mit einer tatsächlichen Karte gibt es eine zuverlässige Übereinstimmung mit dem, was es Kartierung. Es ist abstrakt, weil es immer noch eine offene Frage in einem bestimmten Fall ist, ob Sie mit einem konkreten Objekt in Berührung stehen (man kann einen Schmerz in einem "linken Bein" spüren, wenn dieses Bein tatsächlich amputiert wurde). Es ist unbegrifflich, weil ein Phänomen existieren kann, obwohl man nicht das Konzept hat, durch das man es erkennen kann. Nichtsdestotrotz ist es in dem Sinne, dass es etwas darstellt, wieder, ob der jeweilige Beobachter diese Tatsache ausnutzt oder nicht; deshalb nennt Tye seinen Theorierepräsentationalismus". Das letzte macht es deutlich, dass Tye glaubt, dass er einen direkten Kontakt mit dem, was die Phänomene hervorbringt, erhalten hat und daher nicht von einer Spur einer "Gefahr der Wahrnehmung" behindert wird. Roger Scruton Roger Scruton, während skeptisch der Idee, dass Neurobiologie uns eine große Menge über das Bewusstsein sagen kann, ist der Meinung, dass die Idee der Qualia inkohärent ist, und dass Wittgensteins berühmte private Sprachargument es effektiv misst. Scruton schreibt, Der Glaube, dass diese im Wesentlichen privaten Merkmale geistiger Zustände existieren, und dass sie das introspektible Wesen dessen bilden, was sie besitzt, ist in einer Verwirrung begründet, dass Wittgenstein versuchte, in seinen Argumenten gegen die Möglichkeit einer privaten Sprache wegzufegen. Wenn Sie beurteilen, dass ich in Schmerzen bin, ist es auf der Grundlage meiner Umstände und Verhalten, und Sie könnten falsch sein. Wenn ich mir Schmerzen zuschreibe, benutze ich keine solchen Beweise. Ich weiß nicht, dass ich durch Beobachtung Schmerzen habe, noch kann ich falsch sein. Aber das ist nicht, weil es eine andere Tatsache über meinen Schmerz gibt, der nur mir zugänglich ist, was ich konsultiere, um zu ermitteln, was ich fühle. Denn wenn es diese innere private Qualität gäbe, könnte ich es falsch machen; ich könnte es falsch machen, und ich müsste herausfinden, ob ich Schmerzen habe. Um meinen inneren Zustand zu beschreiben, müsste ich auch eine Sprache erfinden, die nur mir verständlich ist – und das, Wittgenstein plausibel argumentiert, unmöglich ist. Die Schlussfolgerung ist, dass ich mir Schmerzen nicht auf der Grundlage eines inneren Quadrats, sondern auf keiner Grundlage zuschreiben. In seinem Buch "On Human Nature" stellt Scruton eine potentielle Kritik dar, die darin besteht, dass Wittgensteins privates Sprachargument zwar das Konzept des Bezuges auf die Qualia verweigert, oder die Idee, dass wir selbst mit uns selbst von ihrer Natur reden können, es nicht seine Existenz insgesamt misst. Scruton glaubt, dass dies eine gültige Kritik ist, und deshalb hört er auf, tatsächlich zu sagen, dass Qualia nicht existiert, und stattdessen schlägt nur vor, dass wir sie als Konzept verlassen sollten. Er gibt jedoch ein Zitat von Wittgenstein als Antwort: "Wo man nicht sprechen kann, muss man davon schweigen." Die Befürworter der Qualia David Chalmers David Chalmers formulierten das harte Problem des Bewusstseins und hoben die Frage der Qualia auf ein neues Maß an Bedeutung und Akzeptanz auf dem Gebiet. In Chalmers (1995) argumentierte er auch für das, was er "das Prinzip der organisatorischen Invarianz" nannte. In diesem Papier argumentiert er, dass, wenn ein System wie einer der entsprechend konfigurierten Computerchips die Funktionsorganisation des Gehirns reproduziert, wird es auch die mit dem Gehirn verbundene Qualia reproduzieren. E. J. Lowe E.J Lowe, von der Durham University, leugnet, dass die Haltung zu indirektem Realismus (in denen wir Zugang nur zu sensorischen Funktionen intern zum Gehirn haben) notwendigerweise einen kartesischen Dualismus impliziert. Er stimmt mit Bertrand Russell überein, dass unsere "retinalen Bilder" – also die Verteilungen über unsere Netzhaut – mit "Mustern der neuralen Aktivität im Kortex" verbunden sind (Lowe, 1996.)Er verteidigt eine Version der ursächlichen Wahrnehmungstheorie, in der ein ursächlicher Pfad zwischen dem externen Objekt und dessen Wahrnehmung verfolgt werden kann. Er ist vorsichtig zu leugnen, dass wir jeglichen Unterlass aus dem sensorischen Bereich tun, eine Ansicht, die er glaubt, erlaubt uns, einen Zugang zu Wissen über diese ursächliche Verbindung zu finden. In einer späteren Arbeit nähert er sich der nicht-epistemischen Theorie, indem er "eine völlig nicht-begriffliche Komponente der Wahrnehmungserfahrung" postuliert, aber er verzichtet darauf, die Beziehung zwischen dem Wahrnehmungsvermögen und dem Nicht-Konzeptual zu analysieren". In letzter Zeit hat er auf die Probleme aufmerksam gemacht, die Halluzination für den direkten Realisten und ihre Nichteinhaltung zur Diskussion über das Thema aufwirft. J. B. Maund John Barry Maund, ein australischer Philosoph der Wahrnehmung an der University of Western Australia, lenkt die Aufmerksamkeit auf eine zentrale Unterscheidung von Qualia. Qualia ist offen, auf zwei Ebenen beschrieben zu werden, eine Tatsache, dass er als "dual Codierung" bezeichnet. Mit der Fernsehanalogie (die, wie das nicht-epistemische Argument zeigt, kann von seinen bedenklichen Aspekten gespinnt werden), weist er darauf hin, dass, wenn er gefragt wird, was wir auf einem Fernsehbildschirm sehen, es zwei Antworten gibt, die wir geben könnten: Die Zustände des Bildschirms während eines Fußballspiels unterscheiden sich unzweifelhaft von denen des Bildschirms während eines Schachspiels, aber es gibt keine Möglichkeit, uns zu beschreiben, wie sie anders sind, außer durch Bezug auf das Spiel, Bewegungen und Stücke in jedem Spiel. Er hat die Erklärung verfeinert, indem er auf das Beispiel eines Movityp-Bildschirms wechselt, der oft für Werbung und Ankündigungen an öffentlichen Orten verwendet wird. Ein Movityp-Bildschirm besteht aus einer Matrix – oder Raster, wie die Neurowissenschaftler es vorziehen (aus dem lateinischen Rarstrum, einem Rake; denken Sie an die Linien auf einem TV-Bildschirm, wie überstrichen) – das besteht aus einer Reihe von winzigen Lichtquellen. Ein computergesteuerter Eingang kann diese Lichter anregen, um den Eindruck von Briefen zu geben, die von rechts nach links, oder sogar, auf den fortschrittlicheren Formen, die jetzt in Anzeigen verwendet werden, um bewegte Bilder zeigen. Maunds Punkt ist wie folgt. Es ist offensichtlich, dass es zwei Möglichkeiten gibt, zu beschreiben, was Sie sehen. Wir könnten entweder die alltägliche öffentliche Sprache annehmen und sagen: "Ich habe einige Sätze gesehen, gefolgt von einem Bild von einem 7-Up kann." Obwohl dies eine vollkommen angemessene Weise ist, den Blick zu beschreiben, gibt es dennoch eine wissenschaftliche Art, ihn zu beschreiben, die keinerlei Beziehung zu dieser gemeinsinnlichen Beschreibung hat. Man könnte den Elektronik-Ingenieur bitten, uns einen Computer-Ausdruck in den Sekunden, die Sie beobachtete es von den Punkt-Zuständen des Rasters der Lichter. Dies wäre zweifellos ein langes und komplexes Dokument, mit dem Zustand jeder winzigen Lichtquelle seinen Platz in der Reihenfolge gegeben. Der interessante Aspekt dieser Liste ist, dass, obwohl es eine umfassende und punktgenaue Beschreibung des Zustands des Bildschirms geben würde, nirgendwo in dieser Liste würde es eine Erwähnung von "englischen Sätzen" oder "a 7-Up can". Was dies deutlich macht, ist, dass es zwei Möglichkeiten gibt, einen solchen Bildschirm zu beschreiben, (1) das Commonsense ein, in dem öffentlich erkennbare Objekte erwähnt werden, und (2) ein genaues Punkt-für-Punkt-Konto des tatsächlichen Zustands des Feldes, aber macht keine Erwähnung, was ein Passanten machen würde oder nicht. Diese zweite Beschreibung wäre aus der Sicht des Allgemeinsinns unepistemisch, da keine Objekte im Ausdruck erwähnt werden, aber aus Sicht des Ingenieurs durchaus akzeptabel. Beachten Sie, dass, wenn man diese Analyse auf die menschliche Wahrnehmung und Wahrnehmung überträgt, diese Regeln Dennetts Behauptung, dass alle Qualiaphile die Qualia als unwirksam betrachten müssen, denn auf dieser zweiten Ebene sind sie im Prinzip recht effektiv – in der Tat ist es nicht ausgeschlossen, dass einige Neurophysiologin der Zukunft in der Lage sein könnte, das neuronale Detail der Qualia auf dieser Ebene zu beschreiben. Auch Maund hat sein Argument besonders unter Bezug auf Farbe erweitert. Farbe sieht er als Dispositionseigenschaft, nicht als objektive, eine Herangehensweise, die die Tatsachen der Differenz zwischen Person und Person erlaubt, und hinterlässt auch den Anspruch, dass externe Objekte eingefärbt sind. Farben sind daher "virtuelle Eigenschaften", indem es so ist, als ob die Dinge sie besaßen; obwohl die naive Ansicht sie auf Objekte zuträgt, sind sie intrinsische, nicht-relationale innere Erfahrungen. Mehrland Perkins In seinem Buch Sensing the World argumentiert Moreland Perkins, dass Qualia nicht mit ihren objektiven Quellen identifiziert werden muss: Ein Geruch z.B. trägt keine direkte Ähnlichkeit mit der molekularen Form, die es hervorruft, noch ist ein Zahnschmerzen tatsächlich im Zahn.Er ist auch wie Hobbes in der Lage, den Prozess der Wahrnehmung als etwas völliges in sich selbst betrachten zu können; wie er es formuliert, ist es nicht wie "Kicken eines Fußballs", wo ein externes Objekt benötigt wird - es ist eher wie "Kicking a kick", eine Erklärung, die ganz die vertraute Homunculus Objection vermeidet, wie sie beispielsweise von Gilbert Ryle eingehalten wird. Ryle war nicht in der Lage, sogar diese Möglichkeit zu unterhalten, und protestierte, dass "in der Tat erklärte es das Gefühl von Empfindungen als das nicht von Empfindungen. " Jedoch identifizierte A.J Ayer in einem Rejoinder diesen Einwand als "sehr schwach", da er eine Unfähigkeit verriet, den Begriff der Augen, ja jedes sensorische Organ, von der neuralen sensorischen Erfahrung zu lösen. Ramachandran und Hirstein Vilayanur S. Ramachandran und William Hirstein schlugen drei Gesetze der Qualia (mit einem vierten späteren hinzugefügt), die "funktionale Kriterien sind, die erfüllt werden müssen, um bestimmte neurale Ereignisse mit Qualia assoziiert werden" von Philosophen des Geistes: Qualia ist unwiderruflich und schuldhaft. Man sagt nicht: "Man könnte es rot sein, aber ich kann es so grün visualisieren, wenn ich will." Eine explizite neurale Repräsentation von Rot entsteht, die diese in immer und automatisch höheren Gehirnzentren meldet. Sobald die Darstellung erstellt ist, ist das, was mit ihr geschehen kann, offen. Sie haben den Luxus der Wahl, z.B. wenn Sie die Wahrnehmung eines Apfels haben, können Sie es verwenden, um Adam zu verlocken, den Arzt weg zu halten, einen Kuchen backen oder einfach zu essen. Obwohl die Darstellung auf der Eingangsebene unveränderlich und automatisch ist, ist der Ausgang möglicherweise unendlich. Dies gilt nicht für einen Spinalreflexbogen, bei dem die Leistung auch unvermeidlich und automatisch ist. In der Tat kann ein Paraplegiker sogar eine Erektion und Ejakulation ohne Orgasmus haben. Kurzfristiger Speicher. Die Eingabe erzeugt immer eine Darstellung, die im Kurzzeitspeicher anhält – lange genug, um Zeit für die Auswahl der Ausgabe zu ermöglichen. Ohne diese Komponente erhalten Sie wieder nur einen Reflexbogen. Achtung. Qualia und Aufmerksamkeit sind eng verbunden. Sie brauchen Aufmerksamkeit, um das Kriterium Nummer zwei zu erfüllen; zu wählen. Eine Studie der Schaltungen, die an der Aufmerksamkeit beteiligt sind, wird daher viel Licht auf das Rätsel der Qualia werfen. Sie schlugen vor, dass die phänomenale Natur der Qualia kommuniziert werden könnte (wie in "oh, das ist, was Salz schmeckt wie)", wenn Gehirne mit einem "Kabel von Neuronen" angemessen verbunden werden könnten. Wenn sich dies als möglich herausstellte, würde dies wissenschaftlich beweisen oder objektiv die Existenz und die Natur der Qualia demonstrieren. Howard Robinson und William Robinson Howard Robinson ist ein Philosoph, der seine Forschung in der Philosophie des Geistes konzentriert. Unter dem, was durch den letzten Teil des letzten Jahrhunderts eine unfashionable Haltung, hat er konsequent gegen die Erklärungen der sensorischen Erfahrung argumentiert, die sie auf physische Herkunft reduzieren würde. Er hat die Theorie der Sinnesdaten nie als widerlegt angesehen, hat aber darauf hingewiesen, die Einwände zu widerlegen, die so viele als schlüssig betrachtet haben. Die Version der Theorie der Sinnesdaten, die er verteidigt, nimmt das, was vor dem Bewusstsein in der Wahrnehmung ist, als geistige Präsentationen zu sein, die ursächlich mit externen Wesen verbunden sind, aber in sich nicht physisch sind. Im Gegensatz zu den bisher erwähnten Philosophen ist er also ein dualistischer, der sowohl Materie als auch Geist braucht, um reale und metaphysisch unterschiedliche Naturen zu haben. In einem seiner Artikel nimmt er den Physiker zur Aufgabe, die Tatsache zu ignorieren, dass sensorische Erfahrung völlig frei von Repräsentationscharakter sein kann. Er zitiert Phosphene als hartnäckiges Beispiel (Phosphene sind Blitze von neuronalem Licht, die entweder aus plötzlichem Druck im Gehirn resultieren – wie z.B. durch intensives Husten oder durch direkten physischen Druck auf die Netzhaut induziert) und weist darauf hin, dass es grob kontra-intuitiv ist, zu argumentieren, dass diese keine visuellen Erfahrungen auf einem Par mit offener Sicht sind. William Robinson (keine Beziehung) nimmt eine sehr ähnliche Ansicht wie seine Namensgeber. In seinem Buch, Verständnis der Phänomene Bewusstheit, ist er ungewöhnlich als dualist in der Aufforderung nach Forschungsprogrammen, die das Verhältnis von qualia zum Gehirn untersuchen. Das Problem ist so hartnäckig, sagt er, dass zu viele Philosophen es vorziehen würden "um es weg zu erklären", aber er hätte es lieber erklärt und sieht nicht, warum die Mühe nicht gemacht werden sollte. Er erwartet jedoch nicht, dass es eine klare wissenschaftliche Reduktion der phänomenalen Erfahrung in der neuralen Architektur gibt; im Gegenteil betrachtet er dies als eine forlorn Hoffnung. Der "Qualitative Event Realismus", den Robinson espouses sieht, sieht phänomenales Bewusstsein, wie es durch Gehirnereignisse verursacht wird, aber nicht identisch mit ihnen, als nicht materielle Ereignisse.Es ist bemerkenswert, dass er sich weigert, die Vividness – und Gemeinsamkeit – von geistigen Bildern, sowohl visuell als auch aural, hier in direkter Opposition zu Daniel Dennett zu stehen, der Schwierigkeiten hat, die Erfahrung in anderen zu würdigen. Er ist ähnlich wie Moreland Perkins in seiner Untersuchung so weit, dass er sich auf alle Sinne bewerben kann. Edmond Wright Edmond Wright ist ein Philosoph, der den intersubjektiven Aspekt der Wahrnehmung berücksichtigt. Von Locke an war es normal, Wahrnehmungsprobleme in Bezug auf ein einzelnes Subjekt S zu rahmen, das eine Einheit E mit einer Eigenschaft betrachtet p.Allerdings, wenn wir mit den Tatsachen der Unterschiede in der sensorischen Registrierung von Person zu Person beginnen, gekoppelt mit den Unterschieden in den Kriterien, die wir gelernt haben, um zu unterscheiden, was wir gemeinsam "die gleichen" Dinge nennen, dann entsteht ein Problem, wie zwei Personen ihre Unterschiede auf diesen beiden Ebenen ausrichten, so dass sie sich noch konkret überschneiden können. Wright erwähnt, dass er mit dem Hörunterschied zwischen sich und seinem Sohn getroffen wurde und entdeckte, dass sein Sohn Geräusche bis zu fast 20 Kilohertz hören konnte, während sein Bereich nur bis zu 14 kHz reichte. Dies bedeutet, dass ein Unterschied in der Qualia in menschlichem Handeln entstehen könnte (z.B. könnte der Sohn den Vater einer hochgeätzten Flucht eines unter Druck gehaltenen gefährlichen Gases warnen, deren Schallwellen überhaupt keine qualia Beweise für den Vater produzieren würden). Die Relevanz für die Sprache wird somit kritisch, für eine informative Aussage kann am besten als Aktualisierung einer Wahrnehmung verstanden werden – und dies kann eine radikale Neuauswahl aus den als nicht-epistemisch betrachteten Qualiafeldern beinhalten, auch vielleicht von der vermuteten Singularität des Referents, eine fortiori, wenn dieser Referent das Selbst ist. Hier unterscheidet er seinen Blick von der von Revonsuo, die zu leicht macht seinen "virtuellen Raum" egozentrisch. Wrights besondere Betonung war, was er behauptet, ist ein Kernmerkmal der Kommunikation, dass, um eine Aktualisierung eingerichtet und ermöglicht werden, sowohl Lautsprecher und Hörer müssen sich verhalten, als ob sie "die gleiche Singular Sache identifiziert haben", die, er bemerkt, partakes der Struktur eines Witzes oder einer Geschichte. Wright sagt, dass diese systematische Mehrdeutigkeit den Gegnern der Qualia ein Zeichen des Verfalls im Argument (wie Mehrdeutigkeit in reiner Logik ist) zu sein scheint, während es im Gegenteil Zeichen ist – im Gespräch über das, was wahrgenommen wird – von etwas, von dem, was miteinander gesprochen wird, muss lernen, von Nutzen zu nehmen. Bei der Ausweitung dieser Analyse wurde er dazu geführt, für ein wichtiges Merkmal der menschlichen Kommunikation zu argumentieren, das der Grad und Charakter des Glaubens der Teilnehmer im Dialog ist, einen Glauben, der Vorrang vor dem hat, was zuvor genommen wurde, um die wichtigsten Tugenden der Sprache zu sein, wie Ehrlichkeit, Wahrheit und Objektivität". In der Tat ist er der Ansicht, dass sie über den Glauben zu priorisieren ist, in die Aberglaube zu ziehen. Erwin Schröding Erwin Schrödinger, ein theoretischer Physiker und einer der führenden Pioniere der Quantenmechanik, auch in den Bereichen Farbmetrie und Farbwahrnehmung veröffentlicht. In mehreren seiner philosophischen Schriften verteidigt er die Vorstellung, dass die Qualia nicht physisch sind. Das Farbgefühl kann nicht durch das objektive Bild der Lichtwellen des Physikers berücksichtigt werden. Könnte der Physiologe dafür verantwortlich sein, wenn er volleres Wissen hatte, als er die Prozesse in der Netzhaut und die Nervenprozesse in den optischen Nervenbündeln und im Gehirn aufgebaut hat? Das glaube ich nicht. Er betont weiterhin, dass subjektive Erfahrungen keine einmalige Korrespondenz mit Reize bilden. Beispielsweise erzeugt Licht der Wellenlänge in der Nachbarschaft von 590 nm das Empfinden von Gelb, während durch Mischen von rotem Licht mit Wellenlänge 760 nm mit grünem Licht bei 535 nm genau das gleiche Empfinden entsteht. Daraus folgert er, dass es keine "numerische Verbindung mit diesen physikalischen, objektiven Eigenschaften der Wellen" und den Empfindungen gibt, die sie erzeugen. Schrödinger schließt mit einem Vorschlag, wie es ist, dass wir zum falschen Glauben kommen könnten, dass eine zufriedenstellende theoretische Darstellung qualitativer Erfahrungen – oder jemals – erreicht wurde: Wissenschaftliche Theorien dienen dazu, die Erhebung unserer Beobachtungen und experimentellen Ergebnisse zu erleichtern. Jeder Wissenschaftler weiß, wie schwierig es ist, sich an eine mäßig erweiterte Gruppe von Fakten zu erinnern, bevor zumindest ein primitives theoretisches Bild über sie geformt wurde. Es ist daher ein kleines Wunder, und auf keinen Fall den Autoren von Originalpapieren oder von Textbüchern Schuld zu geben, dass sie nach einer vernünftigerweise kohärenten Theorie nicht die bloßen Tatsachen beschreiben, die sie dem Leser gefunden haben oder vermitteln möchten, sondern sie in der Terminologie dieser Theorie oder Theorien bekleiden.Dieses Verfahren, obwohl sehr nützlich für unsere Erinnerung an die Tatsache in einem gut sortierten Muster, neigt dazu, die Unterscheidung zwischen den tatsächlichen Beobachtungen und der Theorie, die von ihnen entstanden. Und da die früheren immer von einer sinnlichen Qualität sind, werden Theorien leicht für sinnliche Qualitäten berücksichtigt, die sie natürlich nie tun. Neurobiologische Mischung von Perspektiven Rodolfo Llinás Wenn man philosophisch betrachtet, wird Qualia ein Kipppunkt zwischen der physischen und der metaphysischen, die die Diskussion polarisiert, wie wir oben gesehen haben, in "Sind sie oder existieren sie nicht?" und "Sind sie physisch oder über das physische hinaus? "Aber aus rein neurologischer Sicht können sie beide existieren und für das Überleben des Organismus sehr wichtig sein, und das Ergebnis strenger neuronaler Schwingungen sein und die Metaphysik noch nicht ausschließen. Ein gutes Beispiel für diese Pro/Kon-Mischung wird von Llinás (2002) gegeben, die argumentiert, dass Qualia alt und notwendig für das Überleben eines Organismus und ein Produkt der neuronalen Schwingung sind. Llinás gibt den Beweis für die Anästhesie des Gehirns und die anschließende Stimulation der Gliedmaßen zu demonstrieren, dass die Qualia "abgedreht" werden kann, indem nur die Variable der neuronalen Schwingung (lokale Gehirnelektrik) verändert wird, während alle anderen Verbindungen intakt bleiben, stark für eine oszillierende – elektrische Herkunft der Qualia, oder wichtige Aspekte davon. Roger Orpwood Roger Orpwood, ein Ingenieur mit einem starken Hintergrund beim Erlernen von neuronalen Mechanismen, schlug ein neurobiologisches Modell vor, das Qualia und letztlich Bewusstsein hervorruft. Da die Fortschritte in der kognitiven und rechnerischen Neurowissenschaften weiter wachsen, folgt die Notwendigkeit, den Geist und die Qualia aus wissenschaftlicher Perspektive zu studieren. Orpwood bestreitet weder die Existenz von Qualia noch beabsichtigt er, seine physische oder nicht-physikalische Existenz zu diskutieren. Vielmehr schlägt er vor, dass durch den neurobiologischen Mechanismus der re-entranten Rückkopplung in kortikalen Systemen Qualia entstehen. Orpwood entwickelt seinen Mechanismus, indem er zunächst die Frage der Informationen behandelt. Ein ungelöster Aspekt der Qualia ist das Konzept der grundlegenden Informationen, die an der Erstellung der Erfahrung beteiligt sind. Er befasst sich nicht mit einer Position über die Metaphysik der Informationen, die der Erfahrung von Qualia zugrunde liegen, noch sagt er, welche Informationen tatsächlich sind. Orpwood schlägt jedoch vor, dass Informationen im Allgemeinen von zwei Arten sind: die Informationsstruktur und Informationsnachricht. Die Informationsstrukturen werden durch die physikalischen Fahrzeuge und strukturelle, biologische Muster definiert, die Informationen kodieren. Diese verschlüsselten Informationen sind die Informationsnachricht; eine Quelle, die beschreibt, was diese Informationen sind. Der neuronale Mechanismus bzw. das Netzwerk erhält Eingabeinformationsstrukturen, vervollständigt eine ausgewiesene Befehlsaufgabe (Firmen des Neurons oder Netzwerks) und gibt eine modifizierte Informationsstruktur an nachgeschaltete Bereiche aus. Die Informationsnachricht ist der Zweck und die Bedeutung der Informationsstruktur und besteht aufgrund dieser besonderen Informationsstruktur ursächlich. Die Änderung der Informationsstruktur ändert die Bedeutung der Informationsnachricht, die Nachricht selbst kann aber nicht direkt geändert werden. Lokale kortikale Netzwerke haben die Fähigkeit, Feedback von ihren eigenen Ausgangsinformationsstrukturen zu erhalten. Diese Form der lokalen Rückkopplung zyklisiert kontinuierlich einen Teil der Netzwerke Ausgangsstrukturen als nächste Eingabeinformationsstruktur. Da die Ausgangsstruktur die von der Eingangsstruktur abgeleitete Informationsnachricht darstellen muss, stellt jeder aufeinanderfolgende Zyklus, der zurückgespeist wird, die Ausgangsstruktur des gerade erzeugten Netzes dar. Da das Netzwerk von Mechanismen die Informationsnachricht nicht erkennen kann, sondern nur die Eingabeinformationsstruktur, ist das Netzwerk nicht bewusst, dass es seine eigenen vorherigen Ausgänge repräsentiert. Die neuronalen Mechanismen erfüllen lediglich ihre belehrten Aufgaben und geben alle erkennbaren Informationsstrukturen aus. Orpwood schlägt vor, dass diese lokalen Netzwerke in einen Attraktorzustand kommen, der konsequent genau dieselbe Informationsstruktur wie die Eingangsstruktur ausgibt. Anstatt nur die von der Eingabestruktur abgeleitete Informationsnachricht zu repräsentieren, wird das Netzwerk nun seinen eigenen Ausgang und damit seine eigene Informationsnachricht darstellen. Da die Eingabestrukturen zurückgespeist werden, identifiziert das Netzwerk die bisherige Informationsstruktur als vorherige Darstellung der Informationsnachricht. Wie Orpwood schreibt: Sobald ein Attraktorzustand festgestellt wurde, ist die Ausgabe [ eines Netzwerks] eine Darstellung ihrer eigenen Identität in das Netzwerk.Die Darstellung der Netzwerke eigene Ausgangsstrukturen, durch die eine eigene Informationsbotschaft repräsentiert, ist Orpwoods Erklärung, die die Manifestation von Qualia über neurobiologische Mechanismen begründet. Diese Mechanismen sind insbesondere für Netze von pyramidenförmigen Neuronen. Obwohl die rechnerische Neurowissenschaft noch viel über die Pyramidenneuronen zu untersuchen hat, ist ihre komplexe Schaltung relativ einzigartig. Die Forschung zeigt, dass die Komplexität der pyramidenförmigen Neuron-Netzwerke direkt mit der Erhöhung der Funktionsfähigkeit einer Spezies verbunden ist. Wenn menschliche Pyramidennetze mit anderen Primatenarten und Arten mit weniger komplizierten Verhaltens- und sozialen Wechselwirkungen verglichen werden, sinkt die Komplexität dieser neuronalen Netze drastisch. Die Komplexität dieser Netzwerke wird auch in frontalen Gehirnregionen erhöht. Diese Regionen sind oft mit einer bewussten Bewertung und Änderung der unmittelbaren Umgebung verbunden, oft als Exekutivfunktionen bezeichnet. Sensorische Eingabe ist notwendig, um Informationen aus der Umgebung zu gewinnen, und die Wahrnehmung dieser Eingabe ist notwendig, um Interaktionen mit der Umgebung zu navigieren und zu modifizieren. Dies deutet darauf hin, dass frontale Regionen mit komplexeren pyramidenförmigen Netzwerken mit einer erhöhten Wahrnehmungskapazität verbunden sind. Da die Wahrnehmung für bewusstes Denken notwendig ist, und da die Erfahrung der Qualia von bewusster Wahrnehmung irgendeiner Wahrnehmung abgeleitet wird, kann die Qualia tatsächlich spezifisch für die Funktionsfähigkeit der Pyramidennetze sein. Dies führt Orpwoods Vorstellung davon, dass die Mechanismen des re-entranten Feedbacks nicht nur Qualia schaffen, sondern auch die Grundlage für das Bewusstsein sein können. Andere Probleme Unbestimmtheit Es ist möglich, eine Kritik ähnlich wie Nietzsches Kritik an Kants "Ding an sich" auf Qualia anzuwenden: Qualia ist in anderen nicht beobachtbar und in uns nicht quantierbar. Wir können nicht sicher sein, dass wir bei der Diskussion über einzelne Qualia sogar dieselben Phänomene diskutieren. So ist jede Diskussion von ihnen von unbestimmtem Wert, da Beschreibungen von Qualia notwendigerweise unbestimmte Genauigkeit sind. Qualia kann mit "Dinge an sich" verglichen werden, indem sie keine öffentlich demonstrierbaren Eigenschaften haben; dies, zusammen mit der Unmöglichkeit, sicher zu sein, dass wir über die gleiche Qualia kommunizieren, macht sie von unbestimmten Wert und Definition in jeder Philosophie, in der der Nachweis auf genaue Definition beruht. Auf der anderen Seite könnte Qualia als akin zu Kantian Phänomenen betrachtet werden, da sie gehalten werden, als Anlässe von Erscheinungen. Revonsuo ist jedoch der Ansicht, dass innerhalb der neurophysiologischen Untersuchung eine Definition auf der Ebene der Felder möglich werden kann (sowie wir ein Fernsehbild auf der Ebene der Flüssigkristallpixel definieren können.) Causal Wirksamkeit Ob Qualia oder Bewusstsein in der physischen Welt eine ursächliche Rolle spielen kann, bleibt eine offene Frage, mit Epiphenomenalismus, der die Existenz von Qualia erkennt und ihm eine ursächliche Macht verwehrt. Die Position wurde von einer Reihe von Philosophen kritisiert, wenn nur, weil unser eigenes Bewusstsein scheint ursächlich aktiv zu sein. Um Epiphenomenalismus zu vermeiden, der glaubt, dass die Qualia nicht-physisch sind, muss etwas wie der interaktionäre Dualismus umfassen; oder vielleicht der Emtismus, der Anspruch, dass es noch unbekannte ursächliche Beziehungen zwischen dem mentalen und dem physischen. Dies wiederum würde bedeuten, dass Qualia von einer externen Agentur durch ihre ursächlichen Befugnisse nachgewiesen werden kann. Epistemologische Fragen Zur Veranschaulichung: Man könnte versucht werden, als Beispiele von qualia "den Schmerz eines Kopfschmerzens, den Geschmack des Weins oder die Rötung eines Abendhimmels" zu geben. Aber diese Liste von Beispielen präjudiert bereits eine zentrale Frage in der aktuellen Debatte über die Qualia. Eine Analogie könnte das deutlicher machen. Angenommen, jemand will die Natur der Flüssigkristall-Pixel auf einem Fernsehbildschirm wissen, jene winzigen Elemente, die alle Verteilungen der Farbe, die gehen, um das Bild zu bilden. Es würde nicht ausreichen, als Antwort zu sagen, dass sie die "Reinheit eines Abendhimmels" sind, wie es auf dem Bildschirm erscheint. Wir würden protestieren, dass ihr wirklicher Charakter ignoriert wird. Man kann sehen, dass man auf die oben genannte Liste angewiesen ist, dass wir Empfindungen nicht nur an den Begriff der gegebenen Objekte in der Welt binden müssen (der Kopf, der Wein, "der Abendhimmel", sondern auch an die Eigenschaften, mit denen wir die Erfahrungen selbst charakterisieren (z.B. Redlichkeit). Es ist auch nicht zufriedenstellend, ein kleines rotes Quadrat wie oben auf dem Artikel zu drucken, denn jede Person hat eine etwas andere Registrierung der Lichtstrahlen, es ist verwirrend, dass wir alle die gleiche Antwort haben.Stellen Sie sich in einem Fernsehshop vor, der auf zwanzig Bildschirmen "ein rotes Quadrat" auf einmal sieht, jedes etwas anders – etwas von lebenswichtiger Bedeutung würde übersehen werden, wenn ein einziges Beispiel genommen werden sollte, um sie alle zu definieren. Es wurde jedoch argumentiert, ob die Identifizierung mit dem externen Objekt noch der Kern eines korrekten Empfindungsansatzes sein sollte, denn es gibt viele, die die Definition so angeben, weil sie den Zusammenhang mit der externen Realität als entscheidend betrachten. Wenn Empfindungen als "Rohgefühle" definiert werden, entsteht eine spürbare Bedrohung für die Zuverlässigkeit des Wissens. Der Grund ist gegeben worden, dass, wenn man sie als neurophysiologische Ereignisse im Gehirn sieht, es schwierig ist zu verstehen, wie sie jede Verbindung zu Wesen haben könnten, sei es im Körper oder in der äußeren Welt. Es wurde zum Beispiel von John McDowell erklärt, dass, um die Qualia als "bare Präsenz" zu zählen, verhindert, dass wir jemals einen bestimmten Grund für unser Wissen gewinnen. Das Problem ist also grundsätzlich eine epistemologische Frage: Es scheint, dass der Zugang zu Wissen blockiert ist, wenn man die Existenz von Qualia als Felder erlaubt, in denen nur virtuelle Konstrukte vor dem Verstand sind. Sein Grund ist, dass es die Wesen legt, über die wir Wissen hinter einem "Gefängnis der Wahrnehmung" benötigen, ein okkultes Erscheinungsfeld, das uns ignorant von der Wirklichkeit lässt, die vermutet wird, über sie hinaus zu sein. Er ist überzeugt, dass sich diese Unsicherheit in die gefährlichen Regionen des Relativismus und des Solipsismus ausbreitet: Der Relativismus sieht alle Wahrheit, die vom Einzelbeobachter bestimmt wird; der Solipsismus, in dem der Einzelbeobachter der einzige Schöpfer und Legislator für sein eigenes Universum ist, führt die Annahme, dass niemand anderes existiert. Diese Anschuldigungen stellen ein starkes ethisches Argument dar, dass die Qualia etwas im Gehirn vor sich geht, und diese Implikationen sind wahrscheinlich weitgehend dafür verantwortlich, dass sie im 20. Jahrhundert nicht nur als Freak betrachtet wurde, sondern auch als gefährlich missgeleitet wurde, um die Vorstellung von Empfindungen zu wahren, wie sie in den Kopf gehen. Das Argument wurde in der Regel mit Spott verstärkt auf die Idee der Rötung im Gehirn: Die Frage war – und noch ist – "Wie kann es rote Neuronen im Gehirn geben?", die einen als berechtigter Appell an den gesunden Menschenverstand trifft. Um ein philosophisches Gleichgewicht aufrechtzuerhalten, muss das Argument für "Rohgefühle" mit dem oben genannten Anspruch nebeneinander gesetzt werden. Empfindungen als "Rohgefühle" zu betrachten, bedeutet, dass sie zunächst noch nicht – die Metapher zu tragen – gekocht, d.h. in Dinge und Personen vereinigt sind, was der Geist nach der Empfindung auf die leere Eingabe reagiert hat, diese Antwort, die durch Motivation, d.h. zunächst durch Schmerz und Vergnügen, und anschließend, wenn Erinnerungen implantiert wurden, durch Verlangen und Angst. Ein solcher roh-feel-Staat wurde formaler als nicht-epistemisch identifiziert." Die Theoretiker stiften zur Unterstützung dieser Ansicht eine Reihe empirischer Fakten an. Als Vertreter können Sie Folgendes einnehmen. Es gibt gehirnbeschädigte Personen, die als Agnose (literal nicht-wissend) bekannt sind, die noch lebendige visuelle Empfindungen haben, aber keine Einheit vor ihnen identifizieren können, einschließlich Teile ihres eigenen Körpers. Es gibt auch die ähnliche Beute von Personen, früher blind, die zum ersten Mal gesehen werden – und betrachten, was es ein neugeborenes Baby muss erleben. Ein deutscher Physiker des 19. Jahrhunderts, Hermann von Helmholtz, schlug ein einfaches Experiment vor, um die nicht-epistemische Natur der Qualia zu demonstrieren: Seine Anweisungen waren, vor einer vertrauten Landschaft zu stehen, den Rücken darauf zu drehen, nach unten zu biegen und die Landschaft zwischen Ihren Beinen zu betrachten – Sie werden es schwierig in der Aufwärtsansicht zu erkennen, was Sie zuvor vertraut gefunden haben. Diese Beispiele deuten darauf hin, dass eine "bare Präsenz" – also ein kenntnisloses Gefühl, das nicht mehr als Beweis ist – wirklich auftreten kann. Die heutigen Unterstützer der nicht-epistemischen Theorie betrachten also Empfindungen als nur Daten in dem Sinne, dass sie gegeben sind (lateinisches Datum, gegeben) und grundsätzlich unfreiwillig, was ein guter Grund ist, sie nicht als im Grunde mental zu betrachten. Im letzten Jahrhundert wurden sie von den Befürwortern der Qualia als Sinnesdaten bezeichnet, aber dies führte zu der Verwirrung, dass sie mit ihnen zuverlässige Nachweise objektiver ursächlicher Herkunft trugen. Zum Beispiel war ein Unterstützer der Qualia glücklich, von der Rötung und Bosheit eines Kricketballs als typisches Sinndatum zu sprechen, aber nicht alle waren glücklich, die Qualia durch ihre Beziehung zu externen Wesen zu definieren (siehe R.W Sellars (1922).Das moderne Argument, nach der Führung von Sellars, konzentriert sich darauf, wie wir unter dem Regime der Motivation lernen, die sensorischen Beweise in Sachen Dinge, Personen und Selbst durch einen fortdauernden Prozess des Feedbacks zu interpretieren. Die Definition von Qualia richtet sich also nach dem einen Standpunkt, der zwangsläufig philosophische und neurophysiologische Präsuppositionen mit sich bringt. Die Frage, was Qualia in der Gedankenphilosophie tiefgreifende Themen aufwerfen kann, da einige Materialisten ihre Existenz insgesamt verleugnen wollen: Andererseits, wenn sie akzeptiert werden, können sie nicht leicht berücksichtigt werden, da sie das schwierige Problem des Bewusstseins aufwerfen. Es gibt engagierte Dualisten wie Richard L. Amoroso oder John Hagelin, die glauben, dass das mentale und das Material zwei verschiedene Aspekte der physischen Realität sind wie die Unterscheidung zwischen den klassischen und Quantenregime. Im Gegensatz dazu gibt es direkte Realisten, für die der Gedanke an Qualia unwissenschaftlich ist, da es keine Möglichkeit gibt, sie in das moderne wissenschaftliche Bild passen zu lassen; und es gibt engagierte Proselytizer für eine endgültige Wahrheit, die sie ablehnen, als das Wissen aus der Reichweite zu zwingen. Siehe auch Hinweise Referenzen Andere Referenzen verschiedene Autoren (2007-03-19.) Chalmers, David (Hrsg.)." Online Sammlung von Papieren auf qualia". Archiviert aus dem Original am 2007-03-19 – via Archive.org.CS1 maint: verwendet Autorenparameter (link) Lormand, Eric. "Qualia!(Jetzt in einem Theater in der Nähe von Ihnen)" (Antwort an D. Dennett). Universität Michigan. Dennett, Daniel. "Quining qualia". Kognitive Studien. Tufts University. Ramachandran, V.S; Hirstein, W. "Drei Gesetze der Qualia" PDF).imprint.co.uk.(biologische Perspektive)Gregory, Richard."Brainy mind (Qualia und das Gefühl der Zeit)". Field Guide to the Philosophy of Mind Alter, Torin. "Das Wissen Argument". Leitfaden zur Philosophie des Geistes (Artikel). Universität Rom.Robinson, William. "Qualia Realismus". Leitfaden zur Philosophie des Geistes (Artikel). Universität Rom.Stanford Encyclopedia of Philosophy Byrne, Alex. "Inverted qualia". Stanford Enzyklopädie der Philosophie (Artikel). Stanford U. Tye, Michael. Stanford Enzyklopädie der Philosophie (Artikel). Stanford U. Nida-Rümelin, Martine. "Qualia: Das Wissen Argument". Stanford Enzyklopädie der Philosophie (Artikel). Stanford U. weiterlesen Mroczko-Wąsowicz, A;. Nikolić, D. (2014). "Semantische Mechanismen können für die Entwicklung von Synästhesie verantwortlich sein" (PDF). Frontiers in Human Neuroscience.8: 509.doi:10.3389/fnhum.2014.00509 PMC 4137691.PMID 25191239. Externe Links Qualia". Internet Enzyklopädie der Philosophie (Artikel). Universität Tennessee.ISSN 2161-0002."Qualia". Stanford Encyclopedia of Philosophy (Article.)