Dieses Glossar der Ichthyologie ist eine Liste von Begriffen und Begriffen, die in der Ichthyologie verwendet werden, die Studie der Fische. Ein Abdomen Belly.abdominal In Bezug auf den Bauch. Aktinosten Eine Reihe von Knochen an der Basis der pectoral Strahlen. Gurken Tapering allmählich zu einem Punkt. Akut Sharp, spitz. adiposs fin Eine kleine fleischige Fin, die keine Flossenstrahlen hat. adnate Zusammengehörig. Unterdrückt Gegen den Körper gedrückt. anal fin Die Fin auf der medianen Linie hinter der Entlüftung. anal fin Herkunft Der vorderste Punkt der Analflossenbasis. Andropodium Eine Modifizierung der Analflosse von Männchen bestimmter lebenstragender Spezies in der Familie Goodeidae. Es wird verwendet, um reproduktive Produkte an das Weibchen während der Paarung zu übertragen. ankylosed Grown fest zusammen. anterior An den vorderen Abschnitt ansetzen. Antrose Vorwärts.caroximat Zusammengestellt. Asparität Rauhigkeit der Oberfläche.asymmetrisch Ohne Symmetrie. Dämpfung Tippen auf einen Punkt, in der Regel in Bezug auf einen Schwanz. Axilla Axilla oder oberer Winkel des pectoral fin.axillary-Prozesses Eine vergrößerte, spitze Skala, die von der Einfügung der Brustflosse absteht. B Barbel Ein langgestreckter fleischiger Vorsprung, meist um den Kopf. Basal An oder in Bezug auf die Basis. Basis Der Teil einer Projektion (gemeinsam eine Fin), die mit dem Körper verbunden ist. Badypelagic Wohnen in einer Tiefe zwischen 1000 m und 4000 m, aber gut von unten. benthic Bottom-dwelling, leben auf dem meerbett.benthopelagic Für Fische, die knapp über dem Meeresgrund in Tiefen unter ca. 200 m (der Rand des Kontinentalregals) schwimmen. Bicuspid Zwei Punkte oder Punkte. Bifid Cleft in zwei. Bifurcat Gabeln oder in zwei Teile oder Zweige unterteilt. Zweigniederlassung In Bezug auf die Kiemen. Abzweigöffnung Die Kiemenöffnung. Zweigiosteg-Membran Die Membran verbindet die verzweigten Strahlen und umschließt die Kiemenkammer ventral. branchiostegals, branchiostegal ray(s)Bony-Strahlen unterstützen die Kiemenmembranen hinter dem Unterkiefer. Borsten Eine steife haarartige Projektion. Schnallen Ein knalliger Schild. Beifänge Andere Arten als die Zielarten, die zufällig in einem Trawl gefangen werden. C caniniform Geformt wie ein Eckzahn, konisch in Form. Carapace Eine geile oder knöcherne Abdeckung, die den Körper umgibt.cardiform Kleine Set konische Outgrowths in einem eng eingestellten Patch oder Band; in der Regel bezieht sich auf ein Band mit kleinen, eng eingestellten, konischen Zähnen. Carinat Keeled, einen Kamm entlang der Mittellinie. Caruncle Ein fleischiger Auswuchs. Behaltet den Schwanz. Cudal fin Die Schwanzflosse. Cudal peduncle Der Bereich des Körpers zwischen dem Ende der Analflosse und der Basis der Kaudalflosse.ciliated Fringed mit össerartigen Vorsprüngen. Cirri Kleine, dünne Anhänge, oft in Zweige unterteilt. Cirrus Singular von cirri.claspers Die äußeren reproduktiven Organe von männlichen Haien, Strahlen und chimaeras.coalesced Grown zusammen.compressed Abgeflacht seitlich.confluent Zusammengefügt.conical Konusförmig, mit einem zylindrischen Boden und einer spitzen Spitze. Korsel Ein Scaly hinter den Rektoren einiger Fische.countershading Körperfärbung, die dunkel über und heller unten ist. Rind Mit der Kante leicht scalloped.cutaneous Für die Haut. ctenoid scale Eine grobe Skala. Zykloidenwaage Eine glatte Skala. D deciduous Temporary, down off.demersal Wohnen auf oder in der Nähe des Meeresbetts.dendritic Ähnlich wie ein Baum oder Strauch. Denatur Die Entfaltung eines Proteins führt zu einer Verringerung seiner biologischen Eigenschaften. Bei einigen Fischtoxinen kann die Denaturierung mit heißem Wasser schmerzhafte Symptome verringern. Dent Mit zahnartigen Vorsprüngen. Denticle, Denticulate Ein kleiner Zahn, mit einer Kante mit kleinen vorstehenden Zähnen, die Placoid-Skalen von kartilaginösen Fischen. depressiv Abgeflacht von oben nach unten. Dermal Für die Haut. Tausch Eine Falte loser Haut.disc Der abgeflachte Kopf und Körper von verschiedenen Fischen wie Stingrays, die auch häufig die pectoral und ventralen Flossen enthalten. distal entfernt vom Punkt der anhängen.dorsal Auf den Rücken. Dorsum Die obere (dorsale) Oberfläche des Kopfes oder Körpers. dorsal fin Die Finte auf dem Rücken eines Fisches. dorsal fin herkunft Der vorderste Punkt der dorsalen Flossenbasis. E elasmobranchs Die fleischigen Fische: Haie, Strahlen und Verbündete. Elektrocyten Eine Art Zelle, die Strom erzeugt. länglich Ausgezogen. Emarginat Der Rand ist leicht ausgehöhlt. Endesmic Eingeschränkt auf eine bestimmte Region, zum Beispiel endemisch nach Australien. komplett mit glattem Rand. Epibenth Bezug auf Organismen, die auf der Unterseite leben. Epipelagin Bezug auf Organismen, die im Bereich zwischen der Oberfläche und 200 m Tiefe leben.Erektil Erfasst, aufgewachsen oder aufgerichtet zu werden, oft bezogen auf spines.esca Der Köder oder Köder am Ende des illiciums einiger Anglerfische und Verwandte. Estuarin Leben in Estuaries. F falcate Scythe-förmig, lang, schmal und gebogen. Falciform Gebogen wie ein Scythe.filament Eine schlanke oder gewindeartige Struktur.filiform Thread-like.fimbriate Am Rande gefressen. Embryonales Gewebe, das zu einer Fin entwickelt. Flossen Eine kleine Fin, die hinter den dorsalen oder analen Flossen positioniert ist, die von einem Strahl oder Strahlen unterstützt wird. fliessend Leben in Flüssen. freie hintere Spitzen (von Fins)Die hintere Spitze der Fin, die dem posteriorsten Punkt der Fin Basis am nächsten ist. Frontkamm Ein Kamm entlang der Kopfspitze entlang der Mittellinie. Furcate Forked.fusiform Tapering zu beiden Enden hin. G ganoid Waagen Armor-ähnliche Waagen mit Ganoin in Garnen und Bichiren gefunden. genital papilla Eine kleine, fleischige Röhre hinter dem Anus in einigen Fischen, von denen die Spermien oder Eier freigesetzt werden; das Geschlecht eines Fisches kann oft durch die Form seiner Papille bestimmt werden. Gill Bögen Die knöchernen Bögen, an denen die Kiemen befestigt sind. gill cover Eine knöcherne Klappe, die die Kiemen bedeckt; ein anderer Name für die Oper. Kiemenfäden Eine Reihe von Projektionen entlang der hinteren Kante des Kiemenbogens, der Stelle des Gasaustausches. Gill Membranen Membranen, die die Kiemenöffnungen abdecken, an den Aststegen befestigt. Gill Öffnung Die Öffnung hinter jedem Werk, die zu den Kiemen führt. Kichererbsen Eine Reihe von Anhängen entlang der vorderen Ränder der Kiemenbögen.gills, branchiae Organs zum Atmen des in Wasser enthaltenen Sauerstoffs und zum Ausscheiden von Kohlendioxid aus dem Blut.glossohyal Die Zunge Knochen.gonopodium Eine Modifizierung der Analflosse von Männchen bestimmter lebender Arten in den Familien Anablepidae und Poeciliidae. Es wird verwendet, um reproduktive Produkte an das Weibchen während der Paarung zu übertragen. gravid Sexuell reif.gular region In Bezug auf den Bereich hinter dem Kinn und zwischen den Seiten des Unterkiefers. H Kopflänge Der Abstand von der Spitze der Schnauze (oder obere Lippe) zum posteriorsten Punkt des operulären Randes. heterocercal (of a fin)Nicht symmetrisch, z.B. in Haien. homocercal (von fin)Symmetric.homology Ähnlichkeit von Merkmalen auf der Grundlage der allgemeinen evolutionären Abstammung.hyperostosis Eine Bedingung, die zur Vergrößerung der Knochenbereiche führt. hyaline Transluzent oder transparent. hyprisches Gelenk Die Verbindung zwischen der Kaudalflosse und der letzten Wirbel. hyprische Platte Die abgeflachte knöcherne Platte am hinteren Ende der Wirbelsäule, gebildet aus Teilen der hinteren Wirbelsäule. I ichthyoplankton Die Eier und Larven von fish.illicium A "fishing rod-like" kleben auf dem Kopf, in der Regel eine modifizierte dorsal fin spine, insbesondere in Anglerfischen verwendet. Imbricat Überlappen, wie die Schindeln auf einem Dach. incised mit einem Kerbrand (oft bezogen auf Rippenmembranen). Incisors Die Vorder- oder Schneidzähne.inferior In Bezug auf die Unterseite (meist des Kopfes). Interdorsal Zwischen den dorsal fins.interorbital Der Raum zwischen den Orbits. Intromittierendes Organ Eine Struktur, um den Spermientransfer in einigen intern düngenden Arten zu erleichtern. iris lappet Eine fleischige Klappe oder Lobe-ähnliche Struktur im Auge, kurz und abgerundet, einfach oder mehrfach verzweigt. Ist das nicht wahr? Die fleischige Projektion des Körpers, der die Kiemenöffnungen trennt. J jugular Pertaining an die Kehle. nebeneinander platziert (von zwei oder mehr Objekten) K Nieren Organe beteiligt an Ausscheidung und Regulierung des Wasserhaushalts. L lanceolate Spear-förmig; allmählich verjüngend zur Extremität. Laboratorien Bezug zu den Lippen.labial Furren Halbe Rillen um die Lippen.labial Papille Kleine fleischige Projektionen um die Lippen.lateral An oder zur Seite. Seitenlinie Eine Reihe von Schleimrohren, die entlang der Körperseite eine erhöhte Linie bilden. Leptocephal Größe und Enge des Schädels. Bei Fischen bezieht sich der Begriff in der Regel auf eine "elongate stark komprimierte transparente, bandartige Larvalstufe". Leber Eine Verdauungs- und Lagerorgan.longitudinale Serie (Skalen) Die Anzahl der Skalenreihen oberhalb der seitlichen Linie von der ersten versteinerten Seitenlinienskala bis zum kaudalen Rippenboden. Lunat Gestaltet wie ein Mond, mit langen Ober- und Unterkeulen. M maxilla, maxillary Oberkiefer, dazu gehörend.maxillae, maxillaries Die hintersten Knochen des Oberkiefers; vor den Premaxillaries.median, medial in der Mitte. Median fins Fins auf der mittleren Linie der Fische; die dorsalen, analen und kaualen Flossen. Mittel Zwischen der Mitte und den Seiten.Melanophore Eine Zelle (chromatophore), die Melanin oder andere schwarze Pigmente enthält.mesocoracoid Ein Knochen des Brustbogens oder Schultergurts. Mesopelagic Bezug auf die Region des offenen Ozeans zwischen 200 m und 1000 m in Tiefe.mesopelagische Fische Fische, die in der mesopelagischen Zone leben. Zentralwasser Die mittlere Wasserschicht, gut unterhalb der Oberfläche und gut über dem Meeresboden. Siehe auch mesopelagisch. Mittlere Fische Fische, die im Mittelwasser leben. Mole Blunt und abgerundete Schleifzähne.morphologie Form und Struktur eines Organismus. Herstellung oder enthaltend Schleim oder Schleim. Myotome Blöcke von seitlichen Rumpfmuskeln. Myomere Muskelblöcke entsprechend der Anzahl der Wirbel, leicht in Larvenfischen gesehen und zur Identifizierung von Proben verwendet. N nat Oberfläche des Körpers hinter dem Kopf und vor der Rückenflosse. nasal In Bezug auf die Nasenlöcher. Nasoral Zwischen den Nasenlöchern und dem Mund. niktitierende Membran Eine innere Augenlider.notochord Eine rudimentäre embryonale Wirbelsäule.nuchal In der Nabe. O obsolete Faintly markiert; kaum offensichtlich.obtuseBlunt.occipitalAuf dem posterior Teil des skull.ocellus Ein augenähnlicher Fleck.Okular Das Auge zu behalten.odontode Dermaler Zahn.oesophagus Der Gullet. Der große Knochen, der den oberen hinteren Teil des operculum.operculum bildet Die knöcherne Klappe, die die gills.opercularBehalten an der operculum.opercular spine A spine aus dem operculum.orbit Die Augenhöhle.origin Der vorderste Punkt einer Fin-Basis.osseous Bony.ovate Eierförmig. P palate Das Dach des Mundes. Palatinen Der Knochensatz auf jeder Seite der palate.papillae (papillae)Eine kleine fleischige Projektion(en). papillose Gedeckt mit papillae.pectoral In Bezug auf die Brust. pectoral fins Die vordere oder oberste der paarigen Rippen, die den vorderen Schenkeln der höheren Wirbel entsprechen. pectoral girdle Die Knochen, an denen die Brustflosse angebracht ist. Peduncle Üblicherweise bezeichnet als der kaubale Pedunkel, der Bereich des Körpers zwischen dem Ende der Analflosse und der Basis des kaualen Flossens. pelagic Wohnen auf oder in den offenen Meeren. Beckenträger Die Knochen, an denen die ventralen Rippen angebracht sind. pelvic fins Gepaarte Flossen hinter oder unter den Brustflossen. Pharyngeale Knochen Knochen hinter den Kiemen im Ösophagus oder Gullet. Pharynge Zähne Zähne im Pharynx. Pharynx Der hintere Teil der Kehle, in den der Kiemenschlitz mündet. Photophore Ein kreisförmiges Licht erzeugendes Organ auf der Oberfläche eines Fisches. Placoid-Skalen Zähne-ähnliche Skalen in Haien und Strahlen gefunden. Posterior Gegen das hintere Ende des Fisches. Postorbital Hinter dem Auge.precaudal Anterior zum Schwanzteil. Vormaxillare Zwei Knochen, die den vorderen Teil des Oberkiefers bilden. Preocular spins Eine Wirbelsäule oberhalb und vor dem Auge.preopercle, preoperculum Der Knochen zwischen der Wange und der Kiemendecke. voroperuläre Wirbelsäule Eine Wirbelsäule, die aus dem Vorläufer hervorsteht (siehe Vorläufer). Vororbital Der Bereich unter und vor den Augen. Protraktion Kann sich nach vorne erstrecken. Protrusible Kann sich nach vorne erstrecken, oft bezogen auf die Kiefer der Fische. proximal Nearest.pseudobranchiae Kleine Kiemen entwickelt auf der Innenseite der Kiemenabdeckung.pseudoclasper Stiff, ossifizierte Leisten oder Zange in der Spitze des intromittierenden Organ.pterygiophore Ein interner Knorpel oder Knochen, der einen medianen Flossenstrahl oder Wirbelsäule unterstützt. pyloric caecae Finger-ähnliche Beutel mit dem Alimentary Kanal (der Darm) verbunden. R ramus Ein Zweig oder eine Hälfte des Kiefers. rayA gelenkte, segmentierte Stange, die einen Steg trägt. rückwärts gedreht.rostrum Ein projizierender Schnauze oder Schnabel. Rough. Skalierung Das Muster/Arrangement/Präsenz von Skalen.scute Jede externe geile oder knöcherne Platte. Serat Wie eine Säge. setae Bristles oder Haare. weiches Dorsal Der hintere Teil der Rückenflosse, der aus Gelenkstrahlen besteht. Spaten Schaufelartig; mit einer breiten, flachen und abgerundeten Form. Spinat Ein scharfer Projektionspunkt; eine unverbindliche Unterstützung in den vorderen Abschnitten des dorsalen und analen fins.spinous, spiniform, spinate Spine-like oder bestehend aus Spines. Spinat Der vordere Teil der Rückenflosse wird von Wirbelsäulen unterstützt. Spirokel Atemberaubende Öffnungen hinter den Augen in Haien und Strahlen.Standardlänge (SL)Die Länge eines Fisches gemessen von der Spitze der Schnauze bis zur hinteren Extremität der Hypuralen, die erweiterten Knochen am Ende des Rückgrats, die die kaudale Fin.submarginal Fast am Rand.suborbit Unter dem Auge.superior Oben oder auf der Oberseite.supracleithrum Der Knochen bildet eine Verbindung zwischen dem Rücken des Schädels und dem Brustkorb.supralateral Über der Seite.supramaxillary Ein ergänzender Knochen, der entlang der oberen Kante der maxillary.supraocular liegt Über dem Auge positioniert.supraorbital Über dem Auge.supraorbitale Tentakel Eine Klappe oder ein Faden der Haut über dem Auge positioniert.suprascapular Ein Knochen, der den Schultergurt mit dem Schädel verbindet. Naht Die Linie der Verbindung von zwei Knochen oder Platten. Schwimmwesten Ein mit Gas gefüllter Sac, der unter dem Rückgrat liegt. Symphyse Der Verbindungspunkt der beiden Seiten des Backens. symmetrisch ähnlich beidseitig angeordnet. T teleost Ein Mitglied von Teleostei, eine Infraklasse, die die meisten knöchernen Fische enthält. Anschluss Am Ende. Markiert mit kleinen Schecks oder Quadraten, wie Fliesen. Tholichthys Ein Larvalstadium von Schmetterlingen und Schalen, in denen die Larve mit großen knöchernen Platten gepanzert wird, die sich vom Kopf auf den Körper erstrecken, wobei der Kopf auch in knöchernen Armour eingeschlossen ist, der häufig in Farbe silber ist. Die tholichthys Rüstungsplatten werden verloren, da die Larvenmetamorphosen in die juvenile Phase eintauchen. Thioracinsäure In der Brust.thorax Die Brustregion, kurz hinter dem Kopf. Gesamtlänge Die Länge von der Spitze der Schnauze bis zur Schwanzspitze. transversal quer. Trilobat mit drei Lebewesen. Tricuspid Drei Punkte oder Punkte. truncate Beenden abrupt, als ob abgeschnitten Quadrat. Stamm Der Bereich eines Fisches zwischen Kopf und Schwanz oder der letzte Kiemenschlitz und Entlüftung. Röhrchen Eine kleine, meist harte Exkreszenz oder lump.tubiform, Tubuliform Eine Röhre ähneln. Typlokalität Der Ort, aus dem die Musterprobe gesammelt wurde. U undulated Waved.urogenital papilla Eine Papille, durch die die Harnabfälle und Gamete den Körper verlassen. V Entlüftung Die äußere Öffnung des alimentären Kanals, die anus.ventral In Bezug auf die Bauch- oder Unterseite. ventrale Rippen Gepaarte Flossen hinter oder unter den Brustflossen. vertikale Rippen Fins auf der medianen Linie des Körpers; die dorsalen, analen und kaualen Flossen. Vestigial Reduziert oder sehr schlecht entwickelt. villiforme Zähne Kleine, schlanke Zähne bilden Samtbänder.vomer Ein Knochen, der den vorderen Teil des Daches des Mundes bildet. Erbrechen Zähne Zähne auf dem Erbrechen. W Weberian Apparat Eine Adaption, die in Ostariophysi gefunden wurde, um das Hören zu verbessern; umfasst die Weberian Osssicles. Morale Autorität ist Autorität, die auf Prinzipien oder grundlegende Wahrheiten, die unabhängig von schriftlichen oder positiven, Gesetzen. Als solche erfordert moralische Autorität die Existenz und die Einhaltung der Wahrheit. Weil sich die Wahrheit nicht ändert, sind die Grundsätze der moralischen Autorität unveränderlich oder unänderlich, obwohl die Diktate der moralischen Autorität für die Handlung aufgrund der Ausdauer des menschlichen Lebens variieren können, wenn sie auf einzelne Umstände angewandt werden. Diese Prinzipien, die von metaphysischer oder religiöser Natur sein können, gelten als normativ für das Verhalten, ob sie auch in schriftlichen Gesetzen verkörpert sind oder nicht, und auch wenn die Gemeinschaft sie ignoriert oder verletzt. Daher wird die Autorität oder Kraft der moralischen Autorität auf das Gewissen jedes einzelnen angewendet, der nach oder gegen seine Diktate frei handeln kann. Die moralische Autorität wurde also auch als "fundamentale Annahmen definiert, die unsere Wahrnehmungen der Welt leiten." Merkmale Ein Individuum oder ein Körper von Menschen, die als Kommunikatoren solcher Prinzipien angesehen werden, die aber nicht die physische Macht haben, sie auf das Unwillen zu erzwingen, wird als moralische Autorität gesprochen. Ein Beispiel ist die katholische Kirche. In diesem Sinne wurde moralische Autorität als "die Fähigkeit definiert, andere zu überzeugen, wie die Welt sein sollte", im Gegensatz zu epistemischer Autorität, "die Fähigkeit, andere davon zu überzeugen, wie die Welt ist." Schwerpunkte ändern Seit dem Zeitalter der Aufklärung wurden traditionelle Quellen moralischer Autorität wie Kirche oder Staat mit zunehmendem Verdacht in der westlichen Kultur betrachtet: vielleicht sogar alle Forderungen an moralische Autorität. Statt Guides, Entertainer; anstelle von Idealen, Stimulation. Expertise oder alternativ, was Emmanuel Levinas die Tyrannei der Meinung nannte, oder auch ein Appell an die Wissenschaft, kann nach alternativen Quellen der moralischen Autorität gesucht werden; oder es kann eine postmoderne Erweckung von allen großen Erzählungen, die solche Erzählungen zu Gunsten des moralischen Relativismus gründen könnte. Wenn eine Figur noch einen gewissen Grad an moralischer Autorität ausübt, kann dies in großem Teil auf seine modernistische Retikenz, Mangel an Dogma und Fähigkeit für Selbstzweifel zurückzuführen sein – im Gegensatz zum Beispiel auf die unangefochtene moralische Autorität für Jahrhunderte, die Virgil als norma vivendi, d.h. eine Norm des Lebens.In Reaktion auf die Erosion der Quellen der moralischen Autorität hat die späte Moderne auch das Auftreten von verschiedenen Formen des Fundamentalismus gesehen, von einer Reihe von religiösen Arten bis zum Markt fundamentalismus. Siehe auch == Anmerkungen ==