In der Philosophie ist ein Standpunkt eine bestimmte Haltung oder Art und Weise, durch die eine Person an etwas denkt. Diese figurative Nutzung des Ausdrucks stammt aus dem Jahr 1760. In diesem Sinne ist die Nutzung gleichbedeutend mit einer der Bedeutungen des Begriffs Perspektive (auch epistemische Perspektive). Das Konzept des "Betrachtungspunktes" ist hoch multifunktional und mehrdeutig. Viele Dinge können aus bestimmten persönlichen, traditionellen oder moralischen Gesichtspunkten beurteilt werden (wie in "Schönheit ist im Auge des Betrachters"). Unser Wissen über die Realität ist oft relativ zu einem bestimmten Standpunkt. Vázquez Campos und Manuel Liz Gutierrez schlugen vor, das Konzept des "Ansichtspunktes" anhand zweier Ansätze zu analysieren: eines basierend auf dem Konzept der "Bewegungseinstellungen", das andere auf den Konzepten von Standort und Zugang. Analyse Margarita Vázquez Campos und Antonio Manuel Liz Gutiérrez in ihrer Arbeit, "The Notion of Point of View", geben eine umfassende Analyse der Struktur des Konzepts. Sie weisen darauf hin, dass der Begriff trotz seiner entscheidenden Bedeutung in vielen Diskursen nicht ausreichend analysiert wurde, obwohl es einige wichtige Werke gibt. Sie erwähnen, dass frühklassisch Die griechischen Philosophen, ausgehend von Parmenides und Heraclitus, diskutierten die Beziehung zwischen Aussehen und Realität, d.h. wie unsere Standpunkte mit der Realität verbunden sind. Sie weisen ausdrücklich auf Ludwig Wittgensteins Tractatus Logico-Philosophicus hin. Sie betrachten Wittgensteins Theorie von Bildern oder Modellen (Wittgenstein benutzte das deutsche Wort Bild, was sowohl Bild als auch Modell bedeutet) als Illustration der Beziehung zwischen Blick und Wirklichkeit. Propositionelle Einstellungen Die interne Struktur eines Standpunkts kann ähnlich dem Konzept einer propositionalen Haltung analysiert werden. Eine propositionale Haltung ist eine Haltung, d.h. ein mentaler Zustand, der von einem Agenten in Richtung einer Proposition gehalten wird. Beispiele solcher Einstellungen sind "an etwas zu glauben", "an etwas zu wünschen", "was zu erraten", "an etwas zu erinnern", usw. Vazques Campos und Gutierrez legen nahe, dass Standpunkte als strukturierte Sätze propositioneller Einstellungen analysiert werden können. Die Autoren zeichnen Christopher Peacockes Sinn und Inhalt aus. Innerhalb dieses Ansatzes kann man die ontologische Klassifizierung verschiedener Unterscheidungen, wie einzelne vs. kollektive Gesichtspunkte, persönliche vs. nicht-persönliche, nicht-begriffliche vs. konzeptuell, etc. durchführen. Standort und Zugang Während sich die propositionalen Einstellungen auf die Analyse von Blickpunkten intern konzentrieren, analysiert der Orts-/Zugangs-Ansatz von außen Standpunkte durch ihre Rolle. Der Begriff Zugang bezieht sich auf die Aussage von Liz Gutierrez, dass "Punkte von Ansichten oder Perspektiven sind Wege, Zugang zur Welt und zu uns selbst", und der Begriff Ort ist in Bezug auf die bereitgestellte Zitat von Jon Moline, dass Standpunkte sind "Weg der Betrachtung von Dingen und Ereignissen von bestimmten Orten". Moline lehnt den Begriff ab, dass Standpunkte für einige Regeln auf der Grundlage einiger Theorien, Maximen oder Dogmen reduzierbar sind. Moline betrachtet das Konzept der Lage auf zwei Arten: in direkter Weise als Aussichtspunkt und in erweiterter Weise, wie ein bestimmter Blickpunkt eine Perspektive bietet, d.h. die Wahrnehmung beeinflusst. Dieser Ansatz kann epistemologische Fragen, wie Relativismus, Existenz des absoluten Standpunkts, Vereinbarkeit von Standpunkten (einschließlich "fehllose Meinungsverschiedenheit",") Möglichkeit eines Standpunkts ohne Träger usw. ansprechen. Siehe auch Hinweise Referenzen Margarita Vázquez Campos, Antonio Manuel Liz Gutiérrez, "The Notion of Point of View", in: Temporale Standpunkte: Subjektive und Ziele Aspekte, Springer, 2015, ISBN 3319198157 Manuel Liz, "Models and Points of View: The Analysis of the Notion of Point of View", in: Lorenzo Magnani (ed,.) Modellbasierte Begründung in Wissenschaft und Technologie: Theoretische und kognitive Themen, Springer Science & Business Media, 2013, ISBN 364237428X Weiter lesen Moore, A,. Points of View, Oxford, Oxford University Press, 1997 Externe Links Medien im Zusammenhang mit Point of View (philosophie) bei Wikimedia Commons Zitate im Zusammenhang mit Point View (philosophie) bei Wikiquote