Kupfer ist ein wesentliches Spurenelement, das für die Gesundheit aller Lebewesen (Menschen, Pflanzen, Tiere und Mikroorganismen) von entscheidender Bedeutung ist. Bei Menschen ist Kupfer essentiell für die ordnungsgemäße Funktion von Organen und Stoffwechselprozessen. Der menschliche Körper hat komplexe homöostatische Mechanismen, die versuchen, eine konstante Versorgung des verfügbaren Kupfers zu gewährleisten, während überschüssiges Kupfer, wenn dies geschieht, beseitigt wird. Wie alle wesentlichen Elemente und Nährstoffe kann jedoch eine zu viel oder zu wenig ernährungsphysiologische Aufnahme von Kupfer zu einem entsprechenden Zustand des Kupferüberschusses oder des Mangels im Körper führen, von denen jede eine eigene einzigartige Reihe von negativen gesundheitlichen Auswirkungen hat. Tägliche Ernährungsstandards für Kupfer wurden von verschiedenen Gesundheitsagenturen weltweit festgelegt. Die von einigen Nationen angenommenen Standards empfehlen unterschiedliche Kupferaufnahmen für Erwachsene, schwangere Frauen, Säuglinge und Kinder, die dem unterschiedlichen Bedarf an Kupfer während unterschiedlicher Lebensphasen entsprechen. Trinken aus Kupfergefäßen Inder haben seit der Antike Kupfergefäße verwendet, um Trinkwasser zu speichern, aufgrund seiner antimikrobiellen Eigenschaften und Hilfe bei der Verdauung - dies wird jetzt auch von Forschungsstudien unterstützt. Es ist wesentlich, das Gefäß, in dem das Wasser gelagert ist, regelmäßig zu reinigen, um eine Oxidation zu verhindern. Typischerweise werden Kupferflaschen oder Vorratsbehälter verwendet. Optimale Kupferstufen Kupfermangel und Toxizität können entweder genetisch oder nicht-genetisch sein. Die Studie über die genetischen Erkrankungen des Kupfers, die im Mittelpunkt der intensiven internationalen Forschungstätigkeit stehen, hat Einblicke in den Umgang mit Kupfer durch menschliche Körper gegeben und warum es als essentielles Mikronährstoff wichtig ist. Die Studien haben auch zu erfolgreichen Behandlungen für genetische Kupfer-Überschussbedingungen geführt, die Patienten, deren Leben einmal gefährdet wurden, befähigen. Forscher, die sich auf die Bereiche Mikrobiologie, Toxikologie, Ernährung und Gesundheitsrisiko-Bewertungen spezialisiert haben, arbeiten zusammen, um die präzisen Kupferwerte zu definieren, die für die Wesentlichkeit erforderlich sind, und vermeiden dabei defizitäre oder überschüssige Kupferzufuhren. Die Ergebnisse dieser Studien sollen zur Feinabstimmung von Regierungs-Diätsempfehlungsprogrammen verwendet werden, die zum Schutz der öffentlichen Gesundheit beitragen sollen. Wesentlichkeit Kupfer ist ein wesentliches Spurenelement (d.h. Mikronährstoff), das für Pflanzen, Tier und menschliche Gesundheit benötigt wird. Es ist auch für die normale Funktion von aeroben (Sauerstoff-Requiring) Mikroorganismen erforderlich. Kupfer wird in eine Vielzahl von Proteinen und Metalloenzymen eingearbeitet, die wesentliche Stoffwechselfunktionen ausführen; das Mikronährstoff ist für das richtige Wachstum, Entwicklung und Wartung von Knochen, Bindegewebe, Gehirn, Herz und viele andere Körperorgane notwendig. Kupfer ist an der Bildung von roten Blutkörperchen beteiligt, die Absorption und Ausnutzung von Eisen, den Stoffwechsel von Cholesterin und Glukose, und die Synthese und Freisetzung von lebenserhaltenden Proteinen und Enzymen. Diese Enzyme produzieren wiederum zelluläre Energie und regulieren Nervenübertragung, Blutgerinnung und Sauerstofftransport. Kupfer stimuliert das Immunsystem, um Infektionen zu bekämpfen, verletzte Gewebe zu reparieren und Heilung zu fördern. Kupfer hilft auch, Radikale zu neutralisieren, die schwere Schäden an Zellen verursachen können. Die Wesentlichkeit von Kupfer wurde erst 1928 entdeckt, als gezeigt wurde, dass Ratten eine kupfermangelnde Milchdiät nicht in der Lage waren, ausreichende rote Blutkörperchen zu produzieren. Die Anämie wurde durch Zugabe von kupferhaltiger Asche aus pflanzlichen oder tierischen Quellen korrigiert. Als wesentliches Spurenelement wurden die täglichen Ernährungsanforderungen an Kupfer von einer Reihe von staatlichen Gesundheitsbehörden weltweit empfohlen. Fetuses, Säuglinge und Kinder Kupfer ist essentiell für das normale Wachstum und die Entwicklung menschlicher Fetuse, Säuglinge und Kinder. Der menschliche Fötus sammelt Kupfer schnell in seiner Leber während des dritten Trimesters der Schwangerschaft. Bei der Geburt hat ein gesundes Kind viermal die Konzentration von Kupfer als ein vollgewachsener Erwachsener. Die menschliche Milch ist in Kupfer relativ niedrig, und die Leberspeicher des Neonats fallen nach der Geburt schnell ab und liefern während der Stillzeit Kupfer an den schnell wachsenden Körper. Diese Versorgungen sind notwendig, um solche metabolischen Funktionen wie zelluläre Atmung, Melaninpigment und Bindegewebesynthese, Eisenstoffwechsel, freie Radikalabwehr, Genexpression und die normale Funktion des Herz- und Immunsystems bei Säuglingen durchzuführen. Infants haben spezielle biochemische Mechanismen, um Kupfer in ihren Körper angemessen zu verwalten, während dauerhafte lebenslange Mechanismen entwickeln und reifen. Schwerer Mangel an Kupfer bei schwangeren Müttern erhöht das Risiko von gesundheitlichen Problemen bei ihren Föten und Säuglingen. Gesunde Auswirkungen sind niedrige Geburtsgewichte, Muskelschwächen und neurologische Probleme. Kupfermangel bei schwangeren Frauen kann jedoch mit einer ausgewogenen Ernährung vermieden werden. Da die Kupferverfügbarkeit im Körper durch einen Überschuss an Eisen und Zink-Einnahme behindert wird, verschrieben schwangere Frauen Eisenergänzungsmittel zur Behandlung von Anämie oder Zink-Ergänzungen zur Behandlung von Erkältungen sollten Ärzte konsultieren, um sicherzustellen, dass die pränatalen Ergänzungen, die sie einnehmen können, auch ernährungswichtige Mengen an Kupfer haben. Wenn neugeborene Babys bestäubt werden, liefern die Babyleber und die Muttermilch für die ersten 4-6 Lebensmonate ausreichend Kupfer. Wenn Babys gesunken sind, sollte eine ausgewogene Ernährung angemessene Quellen für Kupfer liefern. Kuhmilch und einige ältere Säuglingsnahrung sind in Kupfer verarmt. Die meisten Formeln sind nun mit Kupfer befestigt, um Verarmung zu verhindern. Die meisten gepflegten Kinder haben ausreichend Kupferaufnahmen. Gesunde Kinder, einschließlich derer, die vorzeitig sind, haben geringe Geburtsgewichte, leiden an Infektionen, und die schnelle Einzugswachstumsspuren erleben, sind auf erhöhte Gefahr für Kupfermangel. Glücklicherweise ist die Diagnose von Kupfermangel bei Kindern klar und zuverlässig, wenn die Bedingung vermutet wird. Beilagen unter der Aufsicht eines Arztes erleichtern in der Regel eine vollständige Erholung. Homeostasis Kupfer wird absorbiert, transportiert, verteilt, gelagert und im Körper nach komplexen homöostatischen Prozessen ausgeschieden, die eine konstante und ausreichende Versorgung des Mikronährstoffes gewährleisten und gleichzeitig überschüssige Pegel vermeiden. Wenn eine unzureichende Menge an Kupfer für eine kurze Zeit aufgenommen wird, werden Kupferspeicher in der Leber verarmt. Sollte diese Verarmung fortgesetzt werden, kann sich eine kupferarme Erkrankung entwickeln. Wenn zu viel Kupfer aufgenommen wird, kann sich eine überschüssige Bedingung ergeben. Beide Bedingungen, Mangel und Überschuss, kann zu Gewebeverletzung und Krankheit führen. Aufgrund der homöostatischen Regelung ist der menschliche Körper jedoch in der Lage, eine breite Palette von Kupferaufnahmen für die Bedürfnisse gesunder Menschen auszugleichen. Viele Aspekte der Kupfer-Homostase sind auf molekularer Ebene bekannt. Die Wesentlichkeit von Kupfer liegt in der Fähigkeit, als Elektronendonor oder Akzeptor zu wirken, da seine Oxidationszustandsflüsse zwischen Cu1+(Cubus) und Cu2+ (Cupric) liegen. Als Bestandteil von etwa einem Dutzend Cuproenzymen beteiligt sich Kupfer an Schlüsselredox (d.h. Oxidationsreduktion) Reaktionen in wesentlichen Stoffwechselprozessen wie Mitochondrialrespiration, Synthese von Melanin und Vernetzung von Kollagen. Kupfer ist ein integraler Bestandteil des Antioxidansenzyms Kupfer-Zink-Superoxid-Dismutase und hat eine Rolle in der Eisenhomöostase als Cofaktor in Ceruloplasmin. Eine Liste einiger wichtiger kupferhaltiger Enzyme und ihrer Funktionen ist nachstehend zusammengefasst: Der Transport und der Stoffwechsel von Kupfer in lebenden Organismen ist derzeit Gegenstand einer viel aktiven Forschung. Der Kupfertransport auf zellulärer Ebene beinhaltet die Bewegung von extrazellulärem Kupfer über die Zellmembran und in die Zelle durch spezialisierte Transporter. Im Blutkreislauf wird Kupfer durch Albumin, Ceruloplasmin und andere Proteine im gesamten Körper getragen. Die meisten Blutkupfer (oder Serumkupfer) sind an Ceruloplasmin gebunden. Der Anteil an Ceruloplasmin-gebundenem Kupfer kann zwischen 70 und 95 % liegen und unterscheidet sich zwischen den Individuen, z.B. je nach Hormonzyklus, Saison und Kupferstatus. Intrazelluläres Kupfer wird durch spezialisierte Proteine, die Metalllochaperone genannt werden, zu Synthesestellen von Kupfer-Requiring-Enzymen und zu Organellen geleitet. Ein weiterer Satz dieser Transporter führt Kupfer in Teilzellenfächer. Es gibt bestimmte Mechanismen, um Kupfer aus der Zelle freizusetzen. Spezielle Transporter liefern überschüssiges unverstorbenes Kupfer zur Leber für zusätzliche Lagerung und/oder Gallenausscheidung. Diese Mechanismen sorgen dafür, dass freies ungebundenes toxisches ionisches Kupfer in der Mehrheit der Bevölkerung (d.h. ohne genetische Kupfermetabolismusdefekte) unwahrscheinlich ist. Kupfer wird durch das als Kupfertransporter 1 bezeichnete Plasmamembrantransportprotein in Zellen durch die Zellwand eingeführt oder Ctr1.Ctr1 bindet schnell an intrazelluläre Kupferchaperonproteine. Atox1 liefert Kupfer auf den Sekretpfad und Docks mit entweder Kupfertransport ATPaseATP7B in der Leber oder ATP7A in anderen Zellen. ATP7B leitet Kupfer in Plasmazeruloplasmin oder in Übereinstimmung mit einem neu entdeckten Chaperon, Murr1, das Protein fehlt in der canine Kupfertoxizität. ATP7A leitet Kupfer innerhalb des trans-Golgi-Netzwerks zu den Proteinen Dopamin Beta-Monooxygenase, Peptidylglycin alpha-amidierende Monooxygenase, Lysyloxidase und Tyrosinase je nach Zelltyp. CCS ist das Kupferchaperon für die Cu/Zn-superoxid-Dismutase, die Zellen vor reaktiven Sauerstoffarten schützt; es liefert Kupfer im Zytoplasma und intermitochondrialen Raum. Cox17 liefert Kupfer an Mitochondrien an Cytochrome c-Oxidase über die Chaperone Cox11, Sco1 und Sco2. Andere Kupferchaperone können existieren und können Metallothionein und Amyloid-Vorläuferprotein (APP) enthalten. Genetische und ernährungsphysiologische Studien haben die wesentliche Natur dieser kupferbindenden Proteine illustriert. Absorption Bei Säugetieren wird Kupfer im Magen und Dünndarm absorbiert, obwohl es Unterschiede zwischen den Arten in Bezug auf den Ort der maximalen Absorption geben. Kupfer wird von Magen und Duodenum in Ratten und vom unteren Dünndarm in Hamstern aufgenommen. Die Stelle der maximalen Kupferabsorption ist für den Menschen nicht bekannt, sondern wird aufgrund des schnellen Auftretens von 64Cu im Plasma nach oraler Verabreichung als Magen und Oberdarm angenommen. Die Absorption von Kupfer reicht von 15 bis 97,% je nach Kupfergehalt, Form des Kupfers und Zusammensetzung der Ernährung. Verschiedene Faktoren beeinflussen die Kupferaufnahme. Beispielsweise wird die Kupferaufnahme durch Aufnahme von tierischem Protein, Citrat und Phosphat erhöht. Kupfersalze, einschließlich Kupfergluconat, Kupferacetat oder Kupfersulfat, sind leichter absorbiert als Kupferoxide. Erhöhte Gehalte an diätetischem Zink sowie Cadmium, hohe Zufuhren von Phytat und einfache Zucker (Fructose, Saccharose) hemmen die Nahrungsaufnahme von Kupfer. Außerdem hemmen niedrige Gehalte an diätetischem Kupfer die Eisenaufnahme. Einige Formen von Kupfer sind in Magensäuren nicht löslich und können nicht vom Magen oder Dünndarm aufgenommen werden. Auch einige Lebensmittel können indigestible Faser enthalten, die mit Kupfer bindet. Hohe Zinkaufnahmen können die Kupferaufnahme deutlich verringern. Extreme Einnahme von Vitamin C oder Eisen kann auch die Kupferabsorption beeinflussen und uns daran erinnern, dass Mikronährstoffe als ausgewogene Mischung verbraucht werden müssen. Dies ist ein Grund, warum extreme Einnahme von jedem einzelnen Mikronährstoff nicht empfohlen werden. Menschen mit chronischen Verdauungsproblemen können nicht in der Lage sein, ausreichende Mengen an Kupfer aufzunehmen, obwohl die Lebensmittel, die sie essen, kupferreich sind. Es wurden mehrere Kupfertransporter identifiziert, die Kupfer über Zellmembranen bewegen können. Andere intestinale Kupfertransporter können vorhanden sein. Die Darmkupfaufnahme kann durch Ctr1 katalysiert werden.Ctr1 wird in allen bisher untersuchten Zelltypen, einschließlich Enterozyten, exprimiert und katalysiert den Transport von Cu+1 über die Zellmembran. Überschüssiges Kupfer (sowie andere Schwermetallionen wie Zink oder Cadmium) kann durch Metallothionein gebunden und in intrazellulären Vesikeln von Enterozyten (d.h. überwiegenden Zellen in der Dünndarmschleimhaut sequestriert werden.) Verteilung Kupfer freigesetzt aus Darmzellen bewegt sich in die serosalen (d.h. dünne Membranverkleidung) Kapillaren, wo es an Albumin, Glutathion und Aminosäuren im Portalblut bindet. Es gibt auch Beweise für ein kleines Protein, Transcuprein, mit einer spezifischen Rolle im Plasma-Kupfertransport Mehrere oder alle diese kupferbindenden Moleküle können am Serum-Kupfertransport teilnehmen. Kupfer aus Portalzirkulation wird in erster Linie von der Leber aufgenommen. Einmal in der Leber wird Kupfer entweder in kupferfreisetzende Proteine eingearbeitet, die anschließend in das Blut sezerniert werden. Der größte Teil des von der Leber ausgeschiedenen Kupfers (70 – 95 %) wird in Ceruloplasmin, dem Hauptträger aus Kupfer, in Blut eingearbeitet. Kupfer wird durch Ceruloplasmin, Albumin und Aminosäuren zu extrahepatischen Geweben transportiert oder in die Galle ausgeschieden. Durch die Regelung der Kupferfreisetzung übt die Leber eine homöostatische Kontrolle über extrahepatisches Kupfer aus. Ausscheidung Bile ist der Hauptweg für die Ausscheidung von Kupfer und ist von entscheidender Bedeutung bei der Kontrolle von Leberkupfern. Die meisten fekalen Kupferergebnisse aus biliärer Ausscheidung; der Rest wird von unabsorbiertem Kupfer und Kupfer von entquamierten Muskelzellen abgeleitet. Ernährungsempfehlungen Verschiedene nationale und internationale Organisationen, die sich mit Ernährung und Gesundheit befassen, haben Standards für die Kupferaufnahme auf den Ebenen, die für die Erhaltung der guten Gesundheit angemessen sind. Diese Standards werden regelmäßig geändert und aktualisiert, da neue wissenschaftliche Daten verfügbar werden. Die Normen unterscheiden sich manchmal zwischen Ländern und Organisationen. Erwachsene Die Weltgesundheitsorganisation empfiehlt eine minimal akzeptable Aufnahme von ca. 1,3 mg/Tag. Diese Werte gelten für die meisten Bevölkerungsgruppen als ausreichend und sicher. In Nordamerika setzte das US-Institut für Medizin (IOM) die empfohlene Ernährungszulage (RDA) für Kupfer für gesunde erwachsene Männer und Frauen bei 0,9 mg/Tag. Was die Sicherheit angeht, setzt die IOM auch Verträgliche obere Einnahmemengen (ULs) für Vitamine und Mineralstoffe, wenn Beweise ausreichend sind. Bei Kupfer wird die UL auf 10 mg/Tag eingestellt. Die Europäische Behörde für Lebensmittelsicherheit hat die gleiche Sicherheitsfrage geprüft und ihre UL auf 5 mg/Tag gesetzt. Jugendliche, Kinder und Säuglinge Die Weltgesundheitsorganisation hat für diese Altersgruppen keine minimalen Tageseinnahmen entwickelt. In Nordamerika sind die RDAs wie folgt: 0,34 mg/Tag für Kinder von 1–3 Jahren; 0,44 mg/Tag für 4–8 Jahre; 0,7 mg/Tag für 9–13 Jahre; und 0,89 mg/Tag für 14–18 Jahre. Die ULs sind: 1 mg/Tag für Kinder von 1–3 Jahren; 3 mg/Tag für 4–8 Jahre; 5 mg/Tag für 9–13 Jahre; und 8 mg/Tag für 14–18 Jahre. Vollständige und vorzeitige Säuglinge sind empfindlicher auf Kupfermangel als Erwachsene. Da die Fötus Kupfer in den letzten 3 Monaten der Schwangerschaft ansammelt, haben Säuglinge, die vorzeitig geboren werden, nicht genügend Zeit gehabt, um ausreichende Reserven von Kupfer in ihren Lebern zu speichern und daher mehr Kupfer bei der Geburt als Vollzeitkinder benötigen. Für vollzeitige Säuglinge empfahl die North American eine sichere und ausreichende Aufnahme von ca. 0,2 mg/Tag. Für vorzeitige Babys ist es deutlich höher: 1 mg/Tag. Die Weltgesundheitsorganisation hat ähnliche Mindesteinnahmen empfohlen und weist darauf hin, dass vorzeitige Säuglinge mit extra Kupfer ergänzt werden, um die Entwicklung von Kupfermangel zu verhindern. Schwangere und laktierende Frauen In Nordamerika hat das IOM die RDA für die Schwangerschaft auf 1,0 mg/Tag und für die Laktation auf 1,3 mg/Tag eingestellt. Die Europäische Behörde für Lebensmittelsicherheit (EFSA) bezieht sich auf die kollektive Informationsmenge als Bezugswerte für die Ernährung, mit der Bevölkerungsreferenzaufnahme (PRI) statt RDA. PRI für die Schwangerschaft beträgt 1,6 mg/Tag, für die Laktation 1,6 mg/Tag - höher als die US RDAs. Lebensmittel Kupfer ist ein wesentliches Spurenmineral, das nicht durch den menschlichen Körper gebildet werden kann. Es muss aus Nahrungsquellen aufgenommen werden. Lebensmittel tragen praktisch das gesamte von Menschen verbrauchte Kupfer bei. Die besten Nahrungsquellen sind Meeresfrüchte (insbesondere Schalentiere), Organfleisch (z.B. Leber), Vollkorn, Hülsenfrüchte (z.B. Bohnen und Linsen) und Schokolade. Nüsse, einschließlich Erdnüsse und Pecans, sind besonders reich an Kupfer, wie Getreide wie Weizen und Roggen, und mehrere Früchte einschließlich Zitronen und Rosinen. Andere Nahrungsquellen, die Kupfer enthalten, sind Getreide, Kartoffeln, Erbsen, rotes Fleisch, Pilze, einige dunkelgrüne Blattgemüse (wie Kale,) und Obst (Kokos, Papaya und Äpfel). Tee, Reis und Huhn sind relativ niedrig in Kupfer, können aber eine angemessene Menge an Kupfer liefern, wenn sie in erheblichen Mengen verbraucht werden. Essen einer ausgewogenen Ernährung mit einer Reihe von Lebensmitteln aus verschiedenen Lebensmittelgruppen ist der beste Weg, um Kupfermangel zu vermeiden. In beiden entwickelten und Entwicklungsländern werden Erwachsene, junge Kinder und Jugendliche, die die Ernährung von Getreide, Hirse, Röhre oder Reis zusammen mit Hülsenfrüchten (Bohnen) oder kleinen Mengen von Fisch oder Fleisch konsumieren, einige Früchte und Gemüse und einige Pflanzenöle wahrscheinlich ausreichend Kupfer erhalten, wenn ihr Gesamtfutterverbrauch in Kalorien ausreichend ist. In den entwickelten Ländern, in denen der Verzehr von rotem Fleisch hoch ist, dürfte auch die Kupferaufnahme ausreichend sein. Als natürliches Element in der Erdkruste existiert Kupfer in den meisten Oberflächenwasser und Grundwasser der Welt, obwohl die tatsächliche Konzentration von Kupfer in natürlichen Gewässern geographisch variiert. Trinkwasser kann 20-25% des diätetischen Kupfers umfassen. In vielen Regionen der Welt kann Kupferrohr, das Trinkwasser fördert, eine Quelle von Nahrungskupfer sein. Kupferrohr kann eine kleine Menge an Kupfer, insbesondere in seinem ersten Jahr oder zwei der Dienstleistungen auslaugen. Anschließend bildet sich an der Innenseite von Kupferrohren üblicherweise eine Schutzfläche aus, die das Auslaugen verzögert. In Frankreich und einigen anderen Ländern werden Kupferschüsseln traditionell zum Peitschen von Eiweiß verwendet, da das Kupfer hilft, die Bindungen im Weißen zu stabilisieren, da es geschlagen und gepfiffen wird. Kleine Mengen Kupfer kann während des Prozesses aus der Schüssel springen und in das Eiweiß einlaufen. Ergänzung Kupfer Ergänzungen können Kupfermangel verhindern, aber Ergänzungen sollten nur unter der Aufsicht eines Arztes genommen werden. Kupfer-Ergänzungen sind jedoch nicht verschreibungspflichtige Medikamente, und sind in Vitamin- und Kräutergeschäften und Lebensmittelgeschäften erhältlich. Verschiedene Formen der Kupferergänzung haben unterschiedliche Absorptionsraten. Beispielsweise ist die Absorption von Kupfer aus Kupfer aus Kupferoxid-Ergänzungen geringer als die von Kupfergluconat, Sulfat oder Carbonat. Bei gesunden Erwachsenen, die eine ausgewogene Ernährung konsumieren, wird im Allgemeinen keine Ergänzung empfohlen, die eine breite Palette von Lebensmitteln umfasst. Jedoch kann eine Ergänzung unter der Pflege eines Arztes für vorzeitige Säuglinge oder solche mit niedrigen Geburtsgewichten, Säuglinge gefüttert unfortifizierte Formel oder Kuhmilch während des ersten Lebensjahrs notwendig sein, und mißbrauchte junge Kinder. Physiker können Kupferergänzung für 1) Krankheiten, die die Verdauung (z.B. Kinder mit häufigen Durchfall oder Infektionen; Alkoholiker,) 2) unzureichende Nahrungsaufnahme (z.B. ältere, die Infirma, diejenigen mit Essstörungen oder auf Diäten,) 3) Patienten nehmen Medikamente, die den Körper die Verwendung von Kupfer blockieren, 4) Anämie Patienten, die mit Eisenergänzungsmittel behandelt werden, 5) jeder, die Zink-Erkrankungen nehmen. Viele beliebte Vitamin-Ergänzungen sind Kupfer als kleine anorganische Moleküle wie Keramikoxid. Diese Ergänzungen können zu überschüssigem freiem Kupfer im Gehirn führen, da das Kupfer die Blut-Hirn-Barriere direkt überqueren kann. Normalerweise wird Bio-Kupfer in Lebensmitteln zuerst von der Leber verarbeitet, die freie Kupferspiegel unter Kontrolle hält. Kupfermangel und übermäßige gesundheitliche Bedingungen (nicht-genetisch) Wenn unzureichende Mengen an Kupfer aufgenommen werden, werden Kupferreserven in der Leber verarmt und ein Kupfermangel führt zu Krankheit oder Gewebeverletzung (und in Extremfällen Tod). Toxicity aus Kupfermangel kann mit einer ausgewogenen Ernährung oder Ergänzung unter der Aufsicht eines Arztes behandelt werden. Im Gegenteil, wie alle Substanzen, kann die überschüssige Kupferaufnahme auf weit über den Grenzen der Weltgesundheitsorganisation hinaus giftig werden.Die akute Kupfertoxizität ist in der Regel mit einer zufälligen Aufnahme verbunden. Diese Symptome verfallen, wenn die hohe Kupfer-Nahrungsquelle nicht mehr aufgenommen wird. Im Jahr 1996 erklärte das Internationale Programm für chemische Sicherheit, eine Weltgesundheitsorganisation-assoziierte Agentur, "es besteht ein größeres Risiko von gesundheitlichen Auswirkungen aus dem Mangel an Kupferzufuhr als von überschüssiger Kupferaufnahme. " Diese Schlussfolgerung wurde in den letzten Mehrwege-Belichtungserhebungen bestätigt. Die gesundheitlichen Bedingungen des nicht-genetischen Kupfermangels und des Kupferüberschusses werden nachfolgend beschrieben. Kupfermangel Es gibt widersprüchliche Berichte über das Ausmaß des Mangels in den USA Eine Bewertung zeigt etwa 25% von Jugendlichen, Erwachsenen und Menschen über 65, nicht die empfohlene Diät-Genehmigung für Kupfer erfüllen. Eine weitere Quelle ist weniger verbreitet: Eine Bundeserhebung über den Lebensmittelverbrauch hat festgestellt, dass bei Frauen und Männern im Alter von 19 Jahren der durchschnittliche Verzehr von Lebensmitteln und Getränken 1,11 bzw. 1,54 mg/Tag betrug. Für Frauen verbrauchten 10% weniger als die geschätzte durchschnittliche Anforderung, für Männer weniger als 3%. Erworbene Kupfermangel wurde vor kurzem in adult-onset progressive Myeloneuropathy und in der Entwicklung von schweren Bluterkrankungen einschließlich Myelodysplastic Syndrom impliziert. Glücklicherweise kann Kupfermangel durch sehr niedrige Serummetall- und Ceruloplasminkonzentrationen im Blut bestätigt werden. Weitere Bedingungen im Zusammenhang mit Kupfermangel sind Osteoporose, Osteoarthritis, rheumatoide Arthritis, Herz-Kreislauf-Erkrankung, Kolonkrebs und chronische Erkrankungen bei Knochen, Bindegewebe, Herz- und Blutgefäßen. Nervensystem und Immunsystem. Kupfermangel verändert die Rolle anderer zellulärer Bestandteile, die an antioxidativen Aktivitäten wie Eisen, Selen und Glutathion beteiligt sind, und spielt daher eine wichtige Rolle bei Erkrankungen, bei denen oxidierende Belastungen erhöht werden. Ein marginaler, d.h. milder Kupfermangel, der als bisher angenommen weit verbreitet ist, kann die menschliche Gesundheit auf subtile Weise beeinträchtigen. Populationen, die anfällig für Kupfermangel sind, umfassen solche mit genetischen Defekten für Menkes-Krankheit, geburtsarme Säuglinge, Säuglinge gefütterte Kuhmilch anstelle von Brustmilch oder befestigte Formel, schwangere und laktierende Mütter, Patienten mit totaler parenteraler Ernährung, Individuen mit "malabsorptions-Syndrom" (ungeschädigte Ernährungsaufnahme), Diabetiker, Indiabetiker mit chronischen mit Erkrankungen, die zu niedrigen Nahrungsstörungen führen. Auch ältere Menschen und Athleten können aufgrund spezieller Bedürfnisse, die die täglichen Anforderungen erhöhen, höhere Risiken für Kupfermangel haben. Vegetarier können aufgrund des Verbrauchs von pflanzlichen Lebensmitteln, in denen die Kupferbioverfügbarkeit gering ist, die Kupferzufuhr verringert haben. Fetuses und Säuglinge von schwer kupferarmen Frauen haben das Risiko von niedrigen Geburtsgewichten, Muskelschwächen und neurologischen Problemen erhöht. Kupfermangel in diesen Populationen kann zu Anämie, Knochenabnormitäten, Beeinträchtigung des Wachstums, Gewichtszunahme, häufige Infektionen (Kalken, Grippe, Lungenentzündung,) schlechte Motorkoordination und niedrige Energie führen. Kupferüberschuss Kupferüberschuss ist ein Thema der aktuellen Forschung. Aus Studien haben sich die Unterschiede ergeben, dass die Kupferüberschussfaktoren bei normalen Populationen unterschiedlich sind, und zwar gegenüber denjenigen, die eine erhöhte Anfälligkeit gegenüber negativen Auswirkungen und seltenen genetischen Erkrankungen aufweisen. Dies hat zu Aussagen von Gesundheitsorganisationen geführt, die sich auf die Uninformierten verwirren könnten. So sind beispielsweise nach einem Bericht des US-Instituts für Medizin die Kupferaufnahmen für einen signifikanten Prozentsatz der Bevölkerung niedriger als empfohlen. Auf der anderen Seite kam der Nationale Forschungsrat der USA in seinem Bericht Kupfer in Trinkwasser zu dem Schluss, dass es Sorge für die Kupfertoxizität in anfälligen Populationen gibt und empfahl, zusätzliche Untersuchungen zur Identifizierung und Charakterisierung von kupferempfindlichen Populationen durchzuführen. Übermäßige Kupferaufnahme verursacht Magenverstimmung, Übelkeit und Durchfall und kann zu Gewebeverletzung und Krankheit führen. Das Oxidationspotential von Kupfer kann für einige seiner Toxizität in überschüssigen Ingestationsfällen verantwortlich sein. Bei hohen Konzentrationen ist Kupfer bekannt, um oxidative Schäden an biologischen Systemen zu erzeugen, einschließlich Peroxidation von Lipiden oder anderen Makromolekülen. Während die Ursache und Progression der Alzheimer-Krankheit nicht gut verstanden sind, zeigt die Forschung, dass sich unter mehreren anderen wichtigen Beobachtungen Eisen, Aluminium und Kupfer im Gehirn von Alzheimer-Patienten ansammeln. Es ist jedoch noch nicht bekannt, ob diese Akkumulation eine Ursache oder Folge der Erkrankung ist. In den letzten zwei Jahrzehnten wurde Forschung durchgeführt, um festzustellen, ob Kupfer ein kausatives oder präventives Mittel der Alzheimer-Krankheit ist. Studien zeigen beispielsweise, dass Kupfer als mögliches kausatives Mittel oder als Ausdruck einer Metall-Homostase-Störung eine Rolle bei der Erhöhung des Wachstums von Proteinklumpen in Alzheimer-Krankenhirn spielen kann, möglicherweise durch Schädigung eines Moleküls, das den toxischen Aufbau von Amyloid Beta (Aβ) im Gehirn entfernt. Es gibt einen Zusammenhang zwischen einer Ernährung reich an Kupfer und Eisen zusammen mit gesättigten Fett und Alzheimer Krankheit. Auf der anderen Seite zeigen Studien auch potenzielle positive Rollen von Kupfer bei der Behandlung, anstatt Alzheimer-Krankheit zu verursachen. Beispielsweise hat sich Kupfer gezeigt 1) die nicht-amyloidogene Verarbeitung von Amyloid Beta-Vorläuferprotein (APP), wodurch die Amyloid Beta (Aβ)-Produktion in Zellkultursystemen 2) die Lebensdauer erhöhen und die lösliche Amyloid-Produktion in APP-transgenen Mäusen verringern, und 3) niedriger Aβ-Spiegel in zerebraler Wirbelsäule bei Alzheimer-Krankheit Patienten. Darüber hinaus wurde eine langfristige Kupferbehandlung (orale Aufnahme von 8 mg Kupfer Cu-(II)-orotat-dihydrat als Risikofaktor für die Alzheimer-Krankheit in einer festgestellten klinischen Studie am Menschen ausgeschlossen und eine potenziell vorteilhafte Rolle von Kupfer in der Alzheimer-Krankheit auf zerebralen Wirbelsäulenflüssigkeitsniveaus von Aβ42, einem toxischen Peptid und Biomarker der Krankheit, nachgewiesen. Mehr Forschung ist erforderlich, um Metall-Homostase-Störungen bei Alzheimer-Krankheit Patienten zu verstehen und wie diese Störungen therapeutisch anzugehen. Da dieser Versuch Cu-(II)-orotat-dihydrat verwendet, bezieht er sich nicht auf die Wirkungen von Kupferoxid in Ergänzungen. Kupfertoxizität aus überschüssigen Expositionen Bei Menschen ist die Leber das primäre Organ der kupferinduzierten Toxizität. Andere Zielorgane umfassen Knochen und zentrale Nerven- und Immunsysteme. Überschüssige Kupferaufnahme induziert auch indirekt die Toxizität durch Wechselwirkung mit anderen Nährstoffen. So erzeugt z.B. eine überschüssige Kupferaufnahme eine Anämie, indem sie mit Eisentransport und/oder Stoffwechsel interferiert. Die Identifizierung von genetischen Störungen des Kupferstoffwechsels, die zu einer schweren Kupfertoxizität (d.h. Wilson-Krankheit) führen, hat die Forschung über die molekulare Genetik und Biologie der Kupfer-Homostase (für weitere Informationen, beziehen sich auf den folgenden Abschnitt über Kupfer-Genetik-Erkrankungen). Viele Aufmerksamkeit hat sich auf die potenziellen Folgen der Kupfertoxizität in normalen und potenziell anfälligen Populationen konzentriert. Möglicherweise anfällige Subpopulationen umfassen Hämodialysepatienten und Individuen mit chronischer Lebererkrankung. Kürzlich wurde Besorgnis über die potenzielle Empfindlichkeit gegen die Lebererkrankung von Individuen geäußert, die heterozygote Träger von Wilson-Krankheits-Gendefekten sind (d.h. solche mit einem normalen und einem mutierten Wilson-Kupfer-ATPase-Gen), die aber nicht die Krankheit haben (die Mängel in beiden relevanten Genen erfordert). Bisher sind jedoch keine Daten verfügbar, die diese Hypothese unterstützen oder widerlegen. Risikopositionen In den Fällen, in denen Menschen absichtlich oder versehentlich hohe Konzentrationen von Kupfersalzen einnehmen (in der Regel nicht bekannt, aber 20–70 Gramm Kupfer angegeben), wurde eine Progression von Symptomen beobachtet, einschließlich Bauchschmerzen, Kopfschmerzen, Übelkeit, Schwindel, Erbrechen und Durchfall, Tachykardie, Atemprobleme, hämolytische Anämie, Hämaturie, massive Magen-Darmblutung und Nieren. Episoden von akuten gastrointestinalen Verärgerungen nach einmaliger oder wiederholter Aufnahme von Trinkwasser mit erhöhten Gehalten an Kupfer (in der Regel über 3–6 mg/L) zeichnen sich durch Übelkeit, Erbrechen und Magenirritation aus. Diese Symptome lösen sich, wenn Kupfer in der Trinkwasserquelle reduziert wird. Es wurden drei experimentelle Untersuchungen durchgeführt, die bei gesunden Erwachsenen eine Schwelle für akute Gastrointestinalverstimmung von ca. 4–5 mg/l zeigen, obwohl aus diesen Feststellungen nicht klar ist, ob die Symptome durch akute reizende Wirkungen von Kupfer und/oder metallischem, bitterem, salzigem Geschmack bedingt sind. In einer experimentellen Studie mit gesunden Erwachsenen betrug die durchschnittliche Geschmacksschwelle für Kupfersulfat und Chlorid in Leitungswasser, entionisiertem Wasser oder Mineralwasser 2,5–3,5 mg/L. Dies liegt knapp unter der experimentellen Schwelle für die akute Gastrointestinalverstimmung. Chronische Expositionen Die Langzeittoxizität von Kupfer ist bei Menschen nicht gut untersucht worden, aber es ist selten in normalen Populationen, die keinen erblichen Defekt in der Kupfer-Homostase haben. Es gibt wenig Hinweise darauf, dass chronische menschliche Exposition gegenüber Kupfer in anderen systemischen Auswirkungen als Leberverletzungen resultiert. Chronische Kupfervergiftung, die zu Leberversagen führte, wurde in einem jungen erwachsenen Mann ohne bekannte genetische Anfälligkeit gemeldet, die 30–60 mg/d Kupfer als Mineralergänzungsmittel für 3 Jahre verbraucht. Personen mit einem Gehalt an Leitungswasser von > 3 mg/l Kupfer, die in US-Haushalten leben, zeigten keine nachteiligen gesundheitlichen Auswirkungen. Keine Auswirkungen der Kupferergänzung auf Serum-Leberenzyme, Biomarker von oxidativem Stress und andere biochemische Endpunkte wurden bei gesunden jungen Menschen Freiwilligen bei täglichen Dosen von 6 bis 10 mg/d Kupfer für bis zu 12 Wochen beobachtet. Infants im Alter von 3–12 Monaten, die Wasser mit 2 mg Cu/L für 9 Monate verbraucht haben, unterscheidet sich nicht von einer gleichzeitigen Kontrollgruppe in Magen-Darm-Trakt (GIT) Symptome, Wachstumsrate, Morbidität, Serum Leberenzym und Bilirubinspiegel, und andere biochemische Endpunkte.) Serum ceruloplasmin wurde in der exponierten Säuglingsgruppe um 9 Monate und ähnlich den Kontrollen um 12 Monate transient erhöht, was die homöostatische Anpassung und/oder Reifung der homöostatischen Reaktion nahelegte. Dermale Exposition wurde nicht mit systemischer Toxizität verbunden, aber anekdotale Berichte allergischer Reaktionen können eine Sensibilisierung gegen Nickel und Kreuzreaktion mit Kupfer oder eine Hautreizung aus Kupfer sein. Arbeiter, die hohen Luftmengen von Kupfer ausgesetzt sind (erhalten an einer geschätzten Zufuhr von 200 mg Cu/d) entwickelten Anzeichen für Kupfertoxizität (z.B. erhöhte Serum-Kupferspiegel, Hepatomegalie). Zu diesen Wirkungen können jedoch auch andere mitbeschädigende Expositionen gegenüber pesticidalen Mitteln oder im Bergbau und Schmelzen beitragen. Auswirkungen der Kupferinhalation werden durch ein branchengeführtes Programm zur Arbeitsplatzluft- und Arbeitssicherheit gründlich untersucht. Dieser mehrjährige Forschungsaufwand soll 2011 abgeschlossen werden. Messungen des erhöhten Kupferstatus Obwohl eine Reihe von Indikatoren nützlich sind, um Kupfermangel zu diagnostizieren, gibt es keine zuverlässigen Biomarker des Kupferüberschusses aus der Nahrungsaufnahme. Der zuverlässigste Indikator des überschüssigen Kupferstatus ist die Konzentration von Leberkupfer. Die Messung dieses Endpunktes bei Menschen ist jedoch intrusiv und nicht allgemein, außer bei Verdacht auf Kupfervergiftung. Erhöhte Serum-Kupfer- oder Ceruolplasmin-Spiegel sind nicht zuverlässig mit Kupfertoxizität verbunden, da Erhebungen in Konzentrationen durch Entzündungen, Infektionen, Krankheiten, Malignitäten, Schwangerschaft und andere biologische Stressoren induziert werden können. Gehalte an kupferhaltigen Enzymen, wie z.B. Cytochrom c-Oxidase, Superoxiddismutase und Diaminase-Oxidase, variieren nicht nur in Abhängigkeit von Kupfer-Zustand, sondern auch in Reaktion auf eine Vielzahl anderer physiologischer und biochemischer Faktoren und sind daher inkonsistente Marker des überschüssigen Kupfer-Status. In den letzten Jahren ist ein neuer Kandidat Biomarker für Kupferüberschuss sowie Mangel entstanden. Dieser potenzielle Marker ist ein Chaperonprotein, das Kupfer an das Antioxidans-Protein SOD1 liefert (Kupfer, Zink-Superoxiddismutase). Es wird "Kupferchaperon für SOD1" (CCS) genannt und ausgezeichnete Tierdaten unterstützen seine Verwendung als Marker in zugänglichen Zellen (z.B. Erythrozyten) für Kupfermangel sowie Überschuss. CCS wird derzeit als Biomarker im Menschen getestet. Verschiedene seltene genetische Erkrankungen (Wilson-Krankheit, Menkes-Krankheit, idiopathische Kupfertoxikose, indische Kindheitszirrhose) sind mit der unsachgemäßen Verwendung von Kupfer im Körper verbunden. Alle diese Krankheiten beinhalten Mutationen von Genen, die die genetischen Codes zur Herstellung spezifischer Proteine enthalten, die an der Absorption und Verteilung von Kupfer beteiligt sind. Wenn diese Proteine dysfunktional sind, baut sich Kupfer entweder in der Leber auf oder der Körper nicht Kupfer absorbiert. Diese Krankheiten sind vererbt und können nicht erworben werden. Die Einstellung der Kupferwerte in der Ernährung oder Trinkwasser wird diese Bedingungen nicht heilen (obwohl Therapien zur Behandlung von Symptomen der genetischen Kupferüberkrankheit zur Verfügung stehen). Die Studie über genetische Kupferstoffwechselerkrankungen und ihre damit verbundenen Proteine ermöglicht es Wissenschaftlern, zu verstehen, wie menschliche Körper Kupfer verwenden und warum es als essentielles Mikronährstoff wichtig ist. Die Krankheiten entstehen durch Defekte in zwei ähnlichen Kupferpumpen, den Menkes und den Wilson Cu-ATPases. Die Menkes ATPase wird in Geweben wie hautbildenden Fibroblasten, Nieren, Plazenta, Gehirn, Darm und Gefäßsystem exprimiert, während die Wilson ATPase hauptsächlich in der Leber, aber auch in Brustdrüsen und möglicherweise in anderen spezialisierten Geweben exprimiert wird. Dieses Wissen führt Wissenschaftler zu möglichen Heilungen für genetische Kupfererkrankungen. Menkes-Krankheit Menkes-Krankheit, ein genetischer Zustand des Kupfermangels, wurde erstmals 1962 von John Menkes beschrieben. Es ist eine seltene X-verknüpfte Störung, die etwa 1/200.000 Lebendgeburten betrifft, vor allem Jungen. Leber von Menkes-Krankheit Patienten können nicht essentielles Kupfer absorbieren, das für Patienten benötigt wird, um zu überleben. Der Tod tritt in der frühen Kindheit auf: Die meisten betroffenen Personen sterben vor dem Alter von 10 Jahren, obwohl mehrere Patienten in ihre Teenager und frühen 20er Jahren überlebt haben. Das vom Menkes-Gen produzierte Protein ist für den Transport von Kupfer über den Gastrointestinaltrakt (GIT) Schleimhaut und die Blut-Hirn-Barriere verantwortlich. Mutationsfehler im Gen, das die Kupfer-ATPase kodiert, bewirken, dass Kupfer in der Auskleidung des Dünndarms gefangen bleibt. Daher kann Kupfer nicht aus den Darmzellen und in das Blut gepumpt werden, um in die Leber zu transportieren und damit den Körper zu ruhen. Die Krankheit ähnelt daher einem starken ernährungsphysiologischen Kupfermangel trotz ausreichender Kupferaufnahme. Symptome der Erkrankung sind grobe, spröde, depigmentierte Haare und andere neonatale Probleme, einschließlich der Unfähigkeit, Körpertemperatur zu kontrollieren, psychische Retardierung, Skelettdefekte und anormale Bindegewebe Wachstum. Menkes-Patienten zeigen schwere neurologische Anomalien, offenbar aufgrund des Fehlens mehrerer kupferabhängiger Enzyme, die für die Gehirnentwicklung erforderlich sind, einschließlich reduzierter Zytochrom c oxidase-Aktivität. Das spröde, kinky hypopigmentierte Haar des stahligen Aussehens ist auf einen Mangel in einem nicht identifizierten Cuproenzym zurückzuführen. Die verminderte Lysyloxidaseaktivität führt zu defekten Kollagen- und Elastinpolymerisationen und entsprechenden Bindegewebe-Anomalien, einschließlich aortischer Aneurismen, loser Haut und zerbrechlichen Knochen. Bei der Frühdiagnose und Behandlung, bestehend aus täglichen Injektionen von Kupfer Histidin intraperitoneal und intrathekally zum zentralen Nervensystem, können einige der schweren neurologischen Probleme vermieden und Überleben verlängert werden. Menkes-Krankheit-Patienten behalten jedoch anormale Knochen- und Bindegewebe-Erkrankungen und zeigen milde bis schwere psychische Verzögerungen. Selbst mit Frühdiagnose und Behandlung, Menkes-Krankheit ist in der Regel tödlich. Die anhaltende Erforschung der Menkes-Krankheit führt zu einem besseren Verständnis der Kupfer-Homostase, der biochemischen Mechanismen, die an der Krankheit beteiligt sind, und möglichen Möglichkeiten, sie zu behandeln. Untersuchungen in den Transport von Kupfer über die Blut/Hirn-Barriere, die auf Studien von genetisch veränderten Mäusen basieren, sollen Forschern helfen, die Ursache von Kupfermangel bei Menkes-Krankheit zu verstehen. Das genetische Make-up von "transgenen Mäusen" wird in einer Weise verändert, die Forschern helfen, neue Perspektiven über Kupfermangel zu verschleiern. Die bisherige Forschung war wertvoll: Gene können nach und nach "abgedreht" werden, um unterschiedliche Grade des Mangels zu erforschen. Forscher haben auch in Teströhren gezeigt, dass beschädigte DNA in den Zellen eines Menkes Patienten repariert werden kann. In der Zeit können die Verfahren gefunden werden, die für die Reparatur beschädigter Gene im menschlichen Körper erforderlich sind. Wilsons Krankheit Wilsons Krankheit ist eine seltene autosomale (chromosom 13) rezessive genetische Störung des Kupfertransports, die einen Überschuss an Kupfer in der Leber aufbaut. Dies führt unter anderem zu Lebertoxizität. Die Krankheit ist jetzt behandelbar. Wilsons Krankheit wird durch Mutationsstörungen eines Proteins erzeugt, das Kupfer aus der Leber in die Galle transportiert, um ausscheiden zu können. Die Krankheit beinhaltet eine schlechte Einarbeitung von Kupfer in Ceruloplasmin und beeinträchtigte biliäre Kupferausscheidung und wird in der Regel durch Mutationen induziert, die die Funktion der Wilson Kupfer ATPase beeinträchtigen. Diese genetischen Mutationen bewirken eine Kupfertoxizität durch überschüssige Kupferansammlung, vor allem in der Leber und im Gehirn und in geringerem Maße in Nieren, Augen und anderen Organen. Die Krankheit, die sich auf etwa 1/30.000 Säuglinge beider Geschlechter auswirkt, kann jederzeit klinisch von der Kindheit bis zum frühen Erwachsenenalter beleuchtet werden. Das Alter von Wilsons Krankheit reicht von 3 bis 50 Jahren. Zu den ersten Symptomen gehören hepatische, neurologische oder psychiatrische Störungen und selten Nieren-, Skelett- oder endokrine Symptomatologie. Die Krankheit geht mit der Vertiefung von Gelbsucht und der Entwicklung von Enzephalopathie, schweren klinischen Abnormalitäten, gelegentlich mit intravaskulärer Gerinnung verbunden, und fortgeschrittene chronische Nierenerkrankungen fort. Eine eigentümliche Art von Tremor in den oberen Extremitäten, langsame Bewegung und Veränderungen im Temperament werden deutlich. Kayser-Fleischer Ringe, eine rostige braune Verfärbung an den äußeren Rändern der Iris durch Kupferabscheidung bei 90 % der Patienten festgestellt, werden offensichtlich, da Kupfer beginnt zu sammeln und das Nervensystem zu beeinflussen. Fast immer tritt der Tod auf, wenn die Krankheit unbehandelt ist. Glücklicherweise hat die Identifizierung der Mutationen im Wilson ATPase-Gen, das den meisten Fällen von Wilsons Krankheit zugrunde liegt, DNA-Tests zur Diagnose ermöglicht. Wenn man früh genug diagnostiziert und behandelt, können Patienten mit Wilsons Krankheit lange und produktive Leben führen. Die Wilson-Krankheit wird durch die Kupfer-Chelat-Therapie mit D-Penicillamin (die Kupfer aufnimmt und bindet und Patienten ermöglicht, überschüssiges Kupfer in der Leber angesammelt,) Therapie mit Zinksulfat oder Zinkacetat, und restriktive diätetische Metallaufnahme, wie die Beseitigung von Schokolade, Austern und Pilzen. Die Zinktherapie ist jetzt die Behandlung der Wahl. Zinc produziert einen Schleimblock durch Induktion von Metallothionein, das Kupfer in Schleimzellen bindet, bis sie abschlugen und im Kot eliminiert werden. und es mit Kupfer zur Absorption im Darm von DMT1 (Divalent Metal Transporter 1) konkurrieren. Vor kurzem zeigten experimentelle Behandlungen mit Tetrathiomolybdat vielversprechende Ergebnisse. Tetrathiomolybdat scheint eine ausgezeichnete Form der Erstbehandlung bei Patienten zu sein, die neurologische Symptome haben. Im Gegensatz zur Penicillamin-Therapie erlaubt die anfängliche Behandlung mit Tetrathiomolybdat selten weitere, oft irreversible, neurologe Verschlechterung. Über 100 verschiedene genetische Defekte, die zu Wilsons Krankheit führen, wurden beschrieben und sind im Internet bei [1] erhältlich. Einige der Mutationen haben geographische Clustering. Viele Wilson-Patienten tragen unterschiedliche Mutationen auf jedem Chromosom 13 (d.h. sie sind Verbindungen Heterozygote). Selbst bei Personen, die für eine Mutation homozygot sind, können Anbeginn und Schwere der Krankheit variieren.Individuen homozygot für schwere Mutationen (z.B. jene, die das Protein klopfen) haben frühere Krankheit angesetzt. Die Schwere der Erkrankung kann auch eine Funktion von Umweltfaktoren sein, einschließlich der Menge an Kupfer in der Ernährung oder Variabilität in der Funktion anderer Proteine, die Kupfer-Homostase beeinflussen. Es wurde vorgeschlagen, dass Heterozygotträger der Wilson-Krankheitsgenmutation potenziell anfälliger für eine erhöhte Kupferaufnahme sein können als die allgemeine Bevölkerung. Eine heterozygote Häufigkeit von 1/90 Menschen wurde in der Gesamtbevölkerung geschätzt. Es gibt jedoch keine Beweise, um diese Spekulation zu unterstützen. Eine Überprüfung der Daten über ein-allelice autosomale rezessive Erkrankungen beim Menschen deutet zudem nicht darauf hin, dass heterozygote Träger durch ihren veränderten genetischen Status möglicherweise beeinträchtigt werden. Andere kupferbezogene erbliche Syndrome Andere Krankheiten, bei denen es zu Störungen im Kupferstoffwechsel kommt, sind die indische Kindheitszirrhose (ICC), die endemische Tiroler Kupfertoxikose (ETIC) und die idiopathische Kupfertoxikose (ICT), die auch als nicht-indische Kindheitszirrhose bekannt ist. IKT ist eine genetische Krankheit, die im frühen zwanzigsten Jahrhundert vor allem in der Tiroler Region Österreich und in der Pune Region Indien anerkannt wird. ICC, ICT und ETIC sind Infancy-Syndrome, die in ihrer scheinbaren Ethik und Präsentation ähnlich sind. Beide scheinen eine genetische Komponente und einen Beitrag von erhöhter Kupferaufnahme zu haben. Bei ICC ist die erhöhte Kupferaufnahme durch Erhitzen und/oder Aufbewahren von Milch in Kupfer- oder Messinggefäßen bedingt. IKT-Fälle hingegen sind auf erhöhte Kupferkonzentrationen in Wasserversorgung zurückzuführen. Obwohl die Exposition gegenüber erhöhten Kupferkonzentrationen häufig bei beiden Krankheiten zu finden sind, scheinen sich einige Fälle bei Kindern zu entwickeln, die ausschließlich gestillt sind oder nur geringe Kupfergehalte in Wasserversorgung erhalten. Die derzeit vorherrschende Hypothese ist, dass IKT auf eine genetische Läsion zurückzuführen ist, die zu Beeinträchtigung des Kupferstoffwechsels in Verbindung mit hoher Kupferaufnahme führt. Diese Hypothese wurde in den meisten Fällen durch die Häufigkeit des Auftretens der elterlichen Konsanguinität unterstützt, die in Gebieten mit erhöhtem Kupfer in Trinkwasser fehlt und in denen diese Syndrome nicht auftreten. IKT scheint in Verbindung mit Bildungsprogrammen durch eine größere genetische Vielfalt in den betroffenen Populationen verschwinden zu lassen, um sicherzustellen, dass getönte Kochutensilien anstelle von Kupfertöpfen und Pfannen direkt mit gekochten Lebensmitteln ausgesetzt werden. Die in Deutschland über einen Zeitraum von 10 Jahren festgestellte Vorbeugung von Fällen der frühkindlichen Zirrhose war weder mit externen Kupferquellen noch mit erhöhten hepatischen Metallkonzentrationen verbunden. Nur gelegentliche spontane Fälle von IKT entstehen heute. Krebs Die Rolle von Kupfer in der Angiogenese, die mit verschiedenen Krebsarten verbunden ist, wurde untersucht. Ein Kupferchelator, Tetrathiomolybdat, das Kupferlager im Körper verarmt, wird in Pilot- und klinischen Versuchen als antiangiogenes Mittel untersucht. Das Medikament kann Tumorangiogenese in hepatozellulärem Karzinom, Pleuralem Mesotheliom, Dickdarmkrebs, Kopf- und Halsquamösem Zellkarzinom, Brustkrebs und Nierenkrebs hemmen. Der Kupferkomplex einer synthetischen Salicylaldehyd-Pyrazol-Hydazon (SPH)-Derivate induzierte menschliche Nabel-Endothelzellen (HUVEC)-Apoptose und zeigte in vitro Antiangiogenese-Effekt. Das Spurenelement Kupfer wurde gefunden, um Tumorwachstum zu fördern. Mehrere Beweise aus Tiermodellen zeigen, dass Tumore hohe Kupfergehalte konzentrieren. In der Zwischenzeit wurde extra Kupfer bei einigen menschlichen Krebsen gefunden. Vor kurzem wurden therapeutische Strategien vorgeschlagen, die Kupfer im Tumor ansprechen. Bei Verabreichung mit einem bestimmten Kupferchelator würden Kupferkomplexe in Tumoren relativ hoch ausgebildet werden. Kupferkomplexe sind oft toxisch für Zellen, daher wurden Tumorzellen getötet, während normale Zellen im ganzen Körper für den unteren Kupferspiegel am Leben blieben. Einige Kupferchelatoren erhalten nach der Bildung von Kupferchelator-Komplexen eine effektivere oder neuartige Bioaktivität. Es wurde gefunden, dass Cu2+ kritisch für PDTC induzierte Apoptose in HL-60 Zellen benötigt wurde. Der Kupferkomplex von Salicylaldehyd-benzoylhydrazon (SBH)-Derivaten zeigte gegenüber den metallfreien SBHs eine erhöhte Wirksamkeit der Wachstumshemmung in mehreren Krebszellenlinien. SBHs können mit vielen Arten von Übergangsmetallkationen reagieren und dadurch eine Reihe von Komplexen bilden. Kupfer-SBH-Komplexe waren zytotoxischer als Komplexe anderer Übergangsmetalle (Cu > Ni > Zn=Mn > Fe =Cr > Co) in MOLT-4 Zellen, ein etablierter Mensch T-Zell Leukämie-Zelllinie. SBHs, insbesondere ihre Kupferkomplexe schienen starke Inhibitoren der DNA-Synthese und des Zellwachstums in mehreren humanen Krebszellenlinien und Nagetierkrebszellenlinien zu sein. Salicylaldehydpyrazolhydrazone (SPH)-Derivate wurden gefunden, um das Wachstum von A549 Lungenkarzinomzellen zu hemmen. SPH weist gleiche Liganden für Cu2+ als SBH auf. Der Cu-SPH-Komplex wurde gefunden, um Apoptose in A549, H322 und H1299 Lungenkrebszellen zu induzieren. Entgegennahme mit Kupfer IUDsA Kupfer-Intrauterin-Gerät (IUD) ist eine Art lang wirkender reversibler Empfängnis, die als eine der effektivsten Formen der Geburtskontrolle angesehen wird. Pflanzen- und Tiergesundheit Neben einem essentiellen Nährstoff für den Menschen ist Kupfer lebenswichtig für die Gesundheit von Tieren und Pflanzen und spielt eine wichtige Rolle in der Landwirtschaft. Pflanzengesundheit Kupferkonzentrationen im Boden sind weltweit nicht gleichförmig. In vielen Bereichen haben Böden nicht genügend Kupfer. Böden, die in Kupfer natürlich unzulänglich sind, benötigen oft Kupferzuschläge, bevor landwirtschaftliche Kulturen, wie Getreide, angebaut werden können. Kupfermangel im Boden kann zu Ernteausfällen führen. Kupfermangel ist ein wichtiges Thema in der globalen Lebensmittelproduktion, was zu Verlusten an Ertrag und reduzierter Produktionsqualität führt. Stickstoffdünger können Kupfermangel in landwirtschaftlichen Böden verschlechtern. Die weltweit zwei wichtigsten Nahrungspflanzen, Reis und Weizen sind sehr anfällig für Kupfermangel. So sind mehrere andere wichtige Lebensmittel, einschließlich Zitrus, Hafer, Spinat und Karotten. Andererseits sind einige Lebensmittel, einschließlich Kokosnüsse, Soja und Spargel, nicht besonders empfindlich auf kupferdefizierte Böden. Die effektivste Strategie, dem Kupfermangel entgegenzuwirken, ist die Ergänzung des Bodens mit Kupfer, meist in Form von Kupfersulfat. Klärschlamm wird auch in einigen Bereichen verwendet, um landwirtschaftliche Flächen mit organischen und Spurenmetallen, einschließlich Kupfer, zu ergänzen. Tiergesundheit In Vieh, Rindern und Schafen zeigen häufig Anzeichen, wenn sie Kupfermangel sind. Swayback, eine mit Kupfermangel verbundene Schafskrankheit, erhebt enorme Kosten für Landwirte weltweit, insbesondere in Europa, Nordamerika und vielen tropischen Ländern. Bei Schweinen hat sich Kupfer als hervorragender Wachstumsförderer erwiesen. Siehe auch Nahrungsergänzungsmittel Essentielle Nährstoffe Mikronährstoffe Liste der Mikronährstoffe == Referenzen ==