Ein fossiler Brennstoff ist ein Brennstoff, der durch natürliche Prozesse gebildet wird, wie die anaerobe Zersetzung vergrabener toter Organismen, die organische Moleküle mit Ursprung in der alten Photosynthese enthalten, die Energie in der Verbrennung freisetzen. Solche Organismen und ihre daraus resultierenden fossilen Brennstoffe haben typischerweise ein Alter von Millionen von Jahren, und manchmal mehr als 650 Millionen Jahre. fossile Brennstoffe enthalten hohe Anteile an Kohlenstoff und umfassen Erdöl, Kohle und Erdgas. Zu den üblicherweise verwendeten Derivaten fossiler Brennstoffe gehören Kerosin und Propan. Fossil-Brennstoffe reichen von flüchtigen Materialien mit niedrigen Kohlenstoff-Wasserstoff-Verhältnissen (wie Methan) zu Flüssigkeiten (wie Erdöl) zu nichtflüchtigen Materialien aus fast reinem Kohlenstoff, wie Anthrazitkohle. Methan kann in Kohlenwasserstofffeldern allein, mit Öl oder in Form von Methan-Cathraten gefunden werden. Obwohl Torf viele Merkmale mit fossilen Brennstoffen teilt, einschließlich seiner verfallenen organischen Struktur und Freisetzung von Treibhausgasen bei der Nutzung, ob es als ein wahrer fossiler Brennstoff betrachtet werden kann diskutiert. Ab 2018 bestanden die weltweit wichtigsten Primärenergiequellen aus Erdöl (34,)% Kohle (27,)% und Erdgas (24,)% in einem Anteil von 85 % an fossilen Brennstoffen im Primärenergieverbrauch der Welt. Nicht-fossile Quellen enthalten nukleare (4,4,)% Wasserkraft (6,8,)% und andere erneuerbare Energien (4,0,% einschließlich Geothermie, Solar, Gezeiten, Wind, Holz und Abfälle). Der Anteil der erneuerbaren Energien (einschließlich traditioneller Biomasse) am Gesamtenergieverbrauch der Welt betrug 2018 18 %. Die meisten Luftverschmutzungstoten sind auf fossile Brennstoffverbrennungsprodukte zurückzuführen: Schätzungen zufolge kostet diese Verschmutzung über 3% des globalen BIP, und dass fossile Brennstoffe pro Jahr 3,6 Millionen Leben retten würden. Der Einsatz fossiler Brennstoffe verursacht schwere Umweltschäden. Die Verbrennung fossiler Brennstoffe produziert jährlich rund 35 Milliarden Tonnen (35 Gigatonnen) Kohlendioxid (CO2). Natürliche Prozesse auf der Erde können nur einen kleinen Teil dieser Menge absorbieren, daher gibt es einen Nettozuwachs von vielen Milliarden Tonnen Kohlendioxid pro Jahr. CO2 ist ein Treibhausgas, das das strahlende Zwingen erhöht und zur globalen Erwärmung und zur Ozeansauerung beiträgt. Eine globale Bewegung zur Erzeugung kohlenstoffarmer, nachhaltiger Energie wird zur Verringerung der globalen Treibhausgasemissionen beitragen. Ursprung Die Theorie, dass fossile Brennstoffe aus den fossilen Überresten von toten Pflanzen durch Einwirkung von Hitze und Druck in der Erdkruste über Millionen von Jahren gebildet wurde, wurde zuerst von Andreas Libavius "in seiner 1597 Alchemia [Alchymia] und später von Mikhail Lomonosov " bereits 1757 und sicher von 1763" eingeführt. Die erste Verwendung des Begriffs "fossil Fuel" erfolgt in der Arbeit des deutschen Chemikers Caspar Neumann, in englischer Übersetzung 1759. Das Oxford English Dictionary stellt fest, dass in der Phrase "fossil Fuel" die Adjektiv Fossilien bedeutet "[o]btained by digging; gefunden in der Erde begraben", die auf mindestens 1652, bevor das englische Noun Fossilien kam vor allem auf langwierige Organismen im frühen 18. Jahrhundert. Aquatic Phytoplankton und Zooplankton, die in großen Mengen unter anoxischen Bedingungen verstorben und sedimentiert vor Millionen von Jahren begann Erdöl und Erdgas durch anaerobe Zersetzung zu bilden. Im Laufe der geologischen Zeit wurde diese organische Materie, gemischt mit Schlamm, unter weiteren schweren Schichten des anorganischen Sediments begraben. Die resultierende hohe Temperatur und Druck bewirkten eine chemische Veränderung der organischen Substanz zunächst in ein wachsartiges Material, das als Kerogen bekannt ist, das sich in Ölschälen befindet, und dann mit mehr Wärme in flüssige und gasförmige Kohlenwasserstoffe in einem als Catagenese bekannten Verfahren. Trotz dieser hitzegetriebenen Transformationen (die die Energiedichte im Vergleich zu typischen organischen Stoffen durch Entfernung von Sauerstoffatomen erhöhen), ist die bei der Verbrennung freigesetzte Energie noch photosynthese in der Herkunft. Terrestrische Pflanzen bildeten Kohle und Methan. Viele der Kohlefelder stammen aus der kohlenstoffhaltigen Zeit der Erdgeschichte. Terrestrische Pflanzen bilden auch Typ III kerogen, eine Quelle für Erdgas. Obwohl fossile Brennstoffe ständig durch natürliche Prozesse gebildet werden, werden sie als nicht erneuerbare Ressourcen eingestuft, weil sie Millionen von Jahren zu bilden nehmen und bekannte lebensfähige Reserven werden viel schneller als neue erzeugt. Es gibt eine breite Palette von organischen Verbindungen in jedem gegebenen Brennstoff. Das spezifische Gemisch von Kohlenwasserstoffen liefert dem Brennstoff seine charakteristischen Eigenschaften, wie Dichte, Viskosität, Siedepunkt, Schmelzpunkt usw. Einige Brennstoffe, wie beispielsweise Erdgas, enthalten nur sehr niedrigsiedende gasförmige Bestandteile. Andere wie Benzin oder Diesel enthalten viel höher siedende Komponenten. Bedeutung fossiler Brennstoffe sind von großer Bedeutung, weil sie verbrannt werden können (oxidiert zu Kohlendioxid und Wasser), wodurch pro Massenmasse erhebliche Energiemengen entstehen. Die Verwendung von Kohle als Brennstoffvorgaben verzeichnete die Geschichte. Kohle wurde verwendet, um Öfen zum Schmelzen von Metallerz zu führen. Während auch halbfeste Kohlenwasserstoffe aus Sickern in alten Zeiten verbrannt wurden, wurden sie meist zur Abdichtung und Versiegelung verwendet. Die kommerzielle Verwertung von Erdöl begann im 19. Jahrhundert, um Öle aus tierischen Quellen (insbesondere Walöl) für den Einsatz in Öllampen zu ersetzen. Natürliches Gas, das einmal als unbenötigtes Nebenprodukt der Erdölproduktion abgeschleudert wurde, wird heute als eine sehr wertvolle Ressource angesehen. Erdgasablagerungen sind auch die Hauptquelle von Helium. Schweres Rohöl, das viel viskoser ist als herkömmliches Rohöl, und Ölsande, wo Bitumen gefunden wird, gemischt mit Sand und Ton, begann, als Quellen fossiler Brennstoffe in den frühen 2000er Jahren wichtiger zu werden. Ölschiefer und ähnliche Materialien sind kerogenhaltige Sedimentgesteine, eine komplexe Mischung aus hochmolekularen organischen Verbindungen, die beim Erhitzen synthetisches Rohöl liefern (pyrolysiert). Mit zusätzlicher Verarbeitung können sie anstelle anderer etablierter fossiler Brennstoffe eingesetzt werden. In jüngster Zeit wurde die Ausbeutung solcher Ressourcen aufgrund ihrer hohen Kohlenstoffkosten in Bezug auf leichter verarbeitete Reserven nicht berücksichtigt. Vor der letztgenannten Hälfte des 18. Jahrhunderts lieferten Windmühlen und Wassermühlen die Energie, die für die Arbeit benötigt wird, wie zum Beispiel Mahlmehl, Sägen von Holz oder Pumpwasser, während das Brennen von Holz oder Torf Haushaltswärme lieferte. Die weitläufige Verwendung fossiler Brennstoffe, Kohle zunächst und Erdöl später, in Dampfmotoren ermöglichte die industrielle Revolution. Gleichzeitig wurden Gaslichter mit Erdgas oder Kohlengas in weitem Umfang eingesetzt. Die Erfindung des Verbrennungsmotors und seine Verwendung in Kraftfahrzeugen und LKWs erhöht die Nachfrage nach Benzin und Dieselöl, beide aus fossilen Brennstoffen. Andere Transportformen, Eisenbahnen und Flugzeuge erfordern auch fossile Brennstoffe. Der andere Haupteinsatz für fossile Brennstoffe ist die Stromerzeugung und als Rohstoff für die petrochemische Industrie. Tar, ein Überbleibsel der Erdölgewinnung, wird beim Bau von Straßen verwendet. Reserven Primärenergiequellen sind die Reserven im Boden. Die Ströme produzieren fossile Brennstoffe aus diesen Reserven. Die wichtigsten Primärenergiequellen sind kohlenstoffbasierte fossile Energiequellen. Umweltauswirkungen Der Einsatz fossiler Brennstoffe war zentral für die industrielle Revolution. In den letzten Jahrhunderten haben fossile Brennstoffe dazu beigetragen, enorme Verbesserungen an den Lebensstandard des Planeten zu liefern. Dennoch hat die Verbrennung fossiler Brennstoffe eine Reihe negativer Äußerlichkeiten – schädliche Umweltauswirkungen, bei denen die Auswirkungen über die Menschen mit dem Brennstoff hinausgehen. Die tatsächlichen Auswirkungen hängen von dem betreffenden Kraftstoff ab. Alle fossilen Brennstoffe geben CO2 frei, wenn sie verbrennen und so den Klimawandel beschleunigen. Brennende Kohle, und in geringerem Maße Öl und seine Derivate, tragen zu atmosphärischen Partikeln, Smog und Säureregen bei. Der Klimawandel wird weitgehend von der Freisetzung von Treibhausgasen wie CO2 angetrieben, wobei die Verbrennung fossiler Brennstoffe die Hauptquelle dieser Emissionen ist. Während der Klimawandel in einigen Teilen der Welt positive Auswirkungen haben kann, ist es in anderen Teilen bereits negativ auf Ökosysteme. Dies beinhaltet den Beitrag zum Aussterben von Arten und die Verringerung der Fähigkeit der Menschen, Lebensmittel zu produzieren, so dass das Problem des Hungers. Der anhaltende Anstieg der globalen Temperaturen wird zu weiteren negativen Auswirkungen auf Ökosysteme und Menschen führen, wobei die Weltgesundheitsorganisation den Klimawandel erklärt hat, ist die größte Bedrohung für die menschliche Gesundheit im 21. Jahrhundert. Verbrennung fossiler Brennstoffe erzeugt Schwefelsäure und Salpetersäuren, die als saurer Regen auf die Erde fallen und sowohl natürliche Gebiete als auch die gebaute Umgebung beeinflussen. Monumente und Skulpturen aus Marmor und Kalkstein sind besonders anfällig, da die Säuren Calciumcarbonat lösen. Fossil-Brennstoffe enthalten auch radioaktive Materialien, hauptsächlich Uran und Thorium, die in die Atmosphäre freigesetzt werden. Im Jahr 2000 wurden rund 12.000 Tonnen Thorium und 5.000 Tonnen Uran weltweit aus der Verbrennung von Kohle freigesetzt. Es wird geschätzt, dass im Jahr 1982 die US-Kohleverbrennung 155 mal so viel Radioaktivität in die Atmosphäre wie der Drei-Meilen-Insel-Unfall freigesetzt. Brennende Kohle erzeugt auch große Mengen an Bodenasche und Flugasche. Diese Materialien werden in einer Vielzahl von Anwendungen verwendet, beispielsweise unter Verwendung von etwa 40% der US-Produktion. Neben den Auswirkungen, die durch Verbrennung, Ernte, Verarbeitung und Verteilung fossiler Brennstoffe entstehen, haben auch Umwelteinflüsse. Kohlebergbaumethoden, insbesondere Bergabbau und Bandabbau, haben negative Umweltauswirkungen, und Offshore-Ölbohrungen stellen eine Gefahr für Wasserorganismen dar. Fossil-Brennstoffbrunnen können zur Methanfreisetzung über die Gasemissionen beitragen. Ölraffinerien haben auch negative Umweltauswirkungen, einschließlich Luft- und Wasserverschmutzung. Der Transport von Kohle erfordert die Verwendung von Dieselmotoren, während Rohöl typischerweise von Tankschiffen transportiert wird, was die Verbrennung zusätzlicher fossiler Brennstoffe erfordert. Eine Vielzahl von Maßnahmen zur Minderung der negativen Auswirkungen fossiler Brennstoffe haben sich ergeben. Dazu gehört eine Bewegung zur Nutzung alternativer Energiequellen wie erneuerbare Energien. Die Umweltregulierung nutzt eine Vielzahl von Ansätzen, um diese Emissionen zu begrenzen; zum Beispiel Regeln gegen die Freisetzung von Abfallprodukten wie Flugasche in die Atmosphäre. Zu den weiteren Bemühungen gehören wirtschaftliche Anreize, wie erhöhte Steuern für fossile Brennstoffe, und Subventionen für alternative Energietechnologien wie Solarzellen. Im Dezember 2020 veröffentlichten die Vereinten Nationen einen Bericht, der besagt, dass trotz der Notwendigkeit, die Treibhausgasemissionen zu reduzieren, verschiedene Regierungen "verdoppeln" auf fossile Brennstoffe, in einigen Fällen über 50% ihrer COVID-19 Erholung Stimulus Finanzierung für fossile Brennstoffproduktion und nicht auf alternative Energie. Der UNO-Generalsekretär António Guterres erklärte: "Die Menschheit kriegt die Natur. Das ist Selbstmord. Die Natur stößt immer zurück – und das ist schon mit wachsender Kraft und Wut. " Guterres sagte aber auch, dass es immer noch Grund für Hoffnung gibt, dass Joe Bidens Plan für die USA vorweggenommen hat, sich anderen großen Emittern wie China und der EU bei der Annahme von Zielen zu beteiligen, um bis 2050 Netto-Null-Emissionen zu erreichen. Illness and Deaths Umweltverschmutzung durch fossile Brennstoffe beeinflusst den Menschen, weil Partikel und andere Luftverschmutzung durch fossile Brennstoffverbrennung bei der Inhalation Krankheit und Tod verursachen. Diese gesundheitlichen Auswirkungen umfassen vorzeitigen Tod, akute Atemwegserkrankung, verschlimmertes Asthma, chronische Bronchitis und verminderte Lungenfunktion. Die armen, ungeernährten, sehr jungen und sehr alten Menschen mit vorbestehender Atemwegserkrankung und anderer kranker Gesundheit sind mehr gefährdet. Die Todesfälle der globalen Luftverschmutzung erreichen jährlich 7 Millionen. Während alle Energiequellen inhärent negative Auswirkungen haben, zeigen die Daten, dass fossile Brennstoffe die höchsten Treibhausgasemissionen verursachen und für die menschliche Gesundheit am gefährlichsten sind. Im Gegensatz dazu scheinen die modernen erneuerbaren Energiequellen für die menschliche Gesundheit und den Reiniger sicherer zu sein. Die Todesrate von Unfällen und Luftverschmutzung in der EU ist wie folgt pro Tag: Kohle (24,6 Tote,) Öl (18.4 Tote,) Erdgas (2.8 Tote,) Biomasse (4.6 Tote,) Wasserkraft (0.02 Tote,) Kernenergie (0.07 Tote,) Wind (0.04 Tote,) und Solar (0.02 Tote). Die Treibhausgasemissionen aus jeder Energiequelle werden in Tonnen gemessen: Kohle (820 Tonnen), Öl (720 Tonnen,) Erdgas (490 Tonnen), Biomasse (78-230 Tonnen,) Wasserkraft (34 Tonnen), Kernenergie (3 Tonnen,) Wind (4 Tonnen) und Solar (5 Tonnen). Wie die Daten zeigen, verursachen Kohle, Öl, Erdgas und Biomasse höhere Todesraten und höhere Treibhausgasemissionen als Wasserkraft, Kernenergie, Wind und Solarenergie. Wissenschaftler schlagen vor, dass 1,8 Millionen Menschen durch den Ersatz fossiler Brennstoffquellen durch Kernenergie gerettet wurden. Energiesektor Im Jahr 2014 belief sich der weltweite Energiesektor auf rund 8 Billionen US-Dollar, mit rund 84% fossilen Brennstoff, 4% nuklear und 12% erneuerbare (einschließlich Wasserkraft). Im Jahr 2014 gab es 1.469 Öl- und Gasunternehmen, die an Börsen auf der ganzen Welt notiert wurden, mit einer kombinierten Marktkapitalisierung von 4.65 Billionen US-Dollar. Im Jahr 2019 wurde Saudi Aramco gelistet und erreichte am zweiten Tag des Handels eine Bewertung von 2 Billionen US$ nach dem weltweit größten öffentlichen Angebot. Wirtschaftliche Auswirkungen Die Luftverschmutzung durch fossile Brennstoffe im Jahr 2018 wurde auf Kosten von 2,9 Billionen US$ oder 3,3 % des globalen BIP geschätzt. Zuschüsse Die Internationale Energieagentur schätzte 2019 die Subventionen für fossile Brennstoffe auf 320 Milliarden US-Dollar. Ein 2015er Bericht untersuchte 20 fossile Brennstoffe und stellte fest, dass die versteckten wirtschaftlichen Kosten für die Gesellschaft zwar sehr rentabel waren. Der Bericht umfasst den Zeitraum 2008-2012 und stellt fest, dass: "Für alle Unternehmen und alle Jahre waren die wirtschaftlichen Kosten für die Gesellschaft ihrer CO2-Emissionen größer als ihr Nachsteuergewinn, mit der einzigen Ausnahme von ExxonMobil im Jahr 2008". Im Falle von alleinigen Kohleunternehmen ist die Auswirkung schlechter: "Die wirtschaftlichen Kosten für die Gesellschaft überschreiten die Gesamteinnahmen in allen Jahren, mit diesen Kosten variieren zwischen fast $ 2 und fast $ 9 pro $ 1 Umsatz". In diesem Fall umfassen die Gesamteinnahmen "Beschäftigung, Steuern, Versorgungseinkäufe und indirekte Beschäftigung". Fossil-Brennstoffpreise liegen im allgemeinen unter ihren tatsächlichen Kosten oder ihren "effizienten Preisen", wenn wirtschaftliche Äußerlichkeiten, wie die Kosten der Luftverschmutzung und die globale Klimazerstörung, berücksichtigt werden. Fossil-Brennstoffe werden im Jahr 2015 in Höhe von 4,7 Billionen US-Dollar subventioniert, was 6,3 % des globalen BIP 2015 entspricht und 2017 auf 5,2 Billionen US-Dollar wachsen wird, was 6,5 % des globalen BIP entspricht. Die größten fünf Subventionsgeber im Jahr 2015 waren die folgenden: China mit 1,4 Billionen Dollar in fossilen Brennstoffsubventionen, die Vereinigten Staaten mit 649 Milliarden Dollar, Russland mit 551 Milliarden Dollar, die Europäische Union mit 289 Milliarden Dollar und Indien mit 209 Milliarden Dollar. Hätte es keine Subventionen für fossile Brennstoffe gegeben, wären die globalen CO2-Emissionen im Jahr 2015 um schätzungsweise 28 % gesenkt worden, um 46, % verringerte sich der luftverunreinigende Tod und die Einnahmen der Regierung um 2,8 Billionen Dollar oder 3,8% des BIP. Zu den staatlichen Subventionen der Vereinigten Staaten gehören die Finanzierung der US Export-Import Bank (USEIB), eine Agentur der US-Bundesregierung, für Überseeprojekte von großen petrochemischen Unternehmen. Während der Verwaltung des US-Präsidenten Obama lieferte USEIB in der Nähe von $34 Milliarden, um 70 fossile Brennstoffprojekte auf der ganzen Welt zu finanzieren, einschließlich in Queensland, Australien, Mpumalanga, Südafrika und Madhya Pradesh, Indien'. Auswirkungen der staatlichen Subventionen Eine große Auswirkung der staatlichen Subvention für die petrochemische Produktion wurde verstärkt Extraktion, einschließlich erhöhter Investitionen in neue Brunnen. Geschätzt zu einem Ölpreis von 50 $ pro Barrel, Steuerpräferenzen und andere US-Regierungssubventionen haben nahe der Hälfte der Investitionen in neue Ölproduktion profitiert. Diese US-Regierungssubvention wird geschätzt, um eine Zunahme der amerikanischen Ölproduktion von 17 Milliarden Barrel in den nächsten Jahrzehnten. Diese Zunahme des Ölverbrauchs entspricht 6 Milliarden Tonnen Kohlendioxid und umfasst bis 2050 bis zu 20% der US-Ölproduktion, vorausgesetzt, ein Gesamtkohlenstoffbudget, das die durchschnittliche globale Erwärmung auf 2 °C begrenzt. Siehe auch Fußnoten Weiter lesen Ross Barrett und Daniel Worden (eds,). Ölkultur. Minneapolis, MN: University of Minnesota Press, 2014. Bob Johnson, Carbon Nation: Fossil Fuels in der Herstellung von amerikanischer Kultur. Lawrence, KS: Universitätspresse von Kansas, 2014. Global Fossil Infrastructure Tracker Centre for Research on Energy and Clean Air