Empowerment ist der Grad der Autonomie und Selbstbestimmung in Menschen und Gemeinschaften. Dies ermöglicht es ihnen, ihre Interessen auf verantwortungsvolle und selbstbestimmte Weise zu vertreten, die auf ihrer eigenen Autorität handeln. Es ist der Prozess, stärker und sicherer zu werden, vor allem bei der Steuerung des Lebens und der Forderung nach den Rechten. Die Ermächtigung als Aktion bezieht sich sowohl auf den Prozess der Selbstermächtigung als auch auf die professionelle Unterstützung von Menschen, die es ihnen ermöglicht, ihr Gefühl der Machtlosigkeit und des Mangels an Einfluss zu überwinden und ihre Ressourcen zu erkennen und zu nutzen. Als Begriff, Empowerment stammt aus der amerikanischen Community-Psychologie und ist mit dem Sozialwissenschaftler Julian Rappaport (1981.) Die Wurzeln der Ermächtigungstheorie erstrecken sich jedoch weiter in die Geschichte und sind mit der marxistischen soziologischen Theorie verbunden. Diese soziologischen Ideen wurden durch die neo-marxistische Theorie weiter entwickelt und verfeinert (auch als Critical Theory bekannt). In der Sozialarbeit bildet die Ermächtigung einen praktischen Ansatz ressourcenorientierter Intervention. Im Bereich der Staatsbürgerschaft und der demokratischen Bildung wird die Ermächtigung als Instrument angesehen, um die Verantwortung des Bürgers zu erhöhen. Empowerment ist ein Schlüsselbegriff im Diskurs zur Förderung des bürgerlichen Engagements. Die Empowerment als Konzept, das sich durch einen Weg von einem defizitorientierten Weg zu einer stärkeren Wahrnehmung auszeichnet, findet sich zunehmend in Managementkonzepten sowie in den Bereichen Weiterbildung und Selbsthilfe. Definitionen Robert Adams weist auf die Einschränkungen jeder einzelnen Definition der Ermächtigung hin, und die Gefahr, dass akademische oder spezialisierte Definitionen das Wort und die verbundenen Praktiken von den Menschen, denen sie angehören sollen, wegnehmen könnten. Dennoch bietet er eine minimale Definition des Begriffs: 'Empowerment: die Fähigkeit von Einzelpersonen, Gruppen und/oder Gemeinschaften, ihre Umstände zu kontrollieren, Macht auszuüben und ihre eigenen Ziele zu erreichen, und der Prozess, durch den sie einzeln und gemeinsam in der Lage sind, sich und anderen zu helfen, die Qualität ihres Lebens zu maximieren.' Eine Definition für den Begriff ist "ein absichtlicher, laufender Prozess in der lokalen Gemeinschaft, der gegenseitige Achtung, kritische Reflexion, Pflege und Gruppenbeteiligung, durch den Menschen, die einen gleichen Anteil an Ressourcen haben, einen größeren Zugang zu und Kontrolle über diese Ressourcen erhalten". Die Definition von Rappaport (1984) umfaßt: "Empowerment wird als Prozess betrachtet: der Mechanismus, durch den Menschen, Organisationen und Gemeinschaften über ihr Leben beherrschen. " Soziologische Befähigung befasst sich oft mit Mitgliedern von Gruppen, die gesellschaftliche Diskriminierungsprozesse durch – zum Beispiel – Diskriminierung aufgrund von Behinderung, Rasse, ethnischer Zugehörigkeit, Religion oder Geschlecht von Entscheidungsprozessen ausgeschlossen haben. Die Empowerment als Methodik ist auch mit dem Feminismus verbunden. Prozessermächtigung ist der Prozess, grundlegende Möglichkeiten für marginalisierte Menschen zu erhalten, entweder direkt von diesen Menschen, oder durch die Hilfe von nicht-marginalisierten anderen, die ihren eigenen Zugang zu diesen Möglichkeiten teilen. Es umfasst auch aktiv verheerende Versuche, diese Möglichkeiten zu leugnen. Die Empowerment umfasst auch die Förderung und Entwicklung der Fähigkeiten für die Selbstversorgung, mit dem Fokus auf die Beseitigung der zukünftigen Notwendigkeit für Nächstenliebe oder Wohlergehen in den Individuen der Gruppe. Dieser Prozess kann schwierig zu starten und effektiv umzusetzen sein. Strategie Eine Ermächtigungsstrategie ist es, marginalisierte Menschen zu unterstützen, ihre eigene gemeinnützige Organisation zu schaffen, indem sie die Rationalität nutzt, dass nur die marginalisierten Menschen selbst wissen können, was ihre eigenen Menschen am meisten brauchen, und dass die Kontrolle der Organisation durch Außenseiter tatsächlich dazu beitragen kann, die Marginalisierung weiter zu fördern. Charitable Organisationen führen von außerhalb der Gemeinschaft, zum Beispiel, können die Gemeinschaft durch die Entschlüsselung einer Abhängigkeit Nächstenliebe oder Wohlergehen entkräften. Eine gemeinnützige Organisation kann Strategien ansprechen, die strukturelle Veränderungen verursachen und die Notwendigkeit einer laufenden Abhängigkeit verringern. Das Rote Kreuz kann sich zum Beispiel auf die Verbesserung der Gesundheit der indigenen Menschen konzentrieren, hat aber keine Autorität in seiner Charta zur Installation von Wasser- und Reinigungssystemen, obwohl das Fehlen eines solchen Systems zutiefst, direkt und negativ auf die Gesundheit wirkt. Eine gemeinnützige Organisation, die sich aus den indigenen Völkern zusammensetzt, könnte jedoch dafür sorgen, dass ihre eigene Organisation eine solche Autorität hat und ihre eigenen Tagesordnungen setzen, eigene Pläne machen, die erforderlichen Ressourcen suchen, so viel Arbeit tun, wie sie können, und Verantwortung übernehmen – und Kredit – für den Erfolg ihrer Projekte (oder die Konsequenzen, sollten sie scheitern.) Der Prozess, der es den Individuen/Gruppen ermöglicht, die persönliche oder kollektive Macht, die Autorität und den Einfluss voll auszuschöpfen und diese Stärke beim Umgang mit anderen Personen, Institutionen oder der Gesellschaft einzusetzen. Mit anderen Worten: "Empowerment gibt den Menschen keine Macht, die Menschen haben bereits viel Macht, im Reichtum ihres Wissens und ihrer Motivation, ihre Arbeitsplätze großartig zu tun. Wir definieren die Ermächtigung, diese Macht auszuschalten." Sie ermutigt die Menschen, die Fähigkeiten und das Wissen zu gewinnen, die es ihnen ermöglichen, Hindernisse im Leben oder im Arbeitsumfeld zu überwinden und ihnen letztendlich zu helfen, sich in sich oder in der Gesellschaft zu entwickeln. Um eine weibliche ".sounds zu befähigen, als ob wir entlassen oder ignorieren Männer, aber die Wahrheit ist, beide Geschlechter müssen verzweifelt gleich bemächtigt werden". Die Ermächtigung erfolgt durch Verbesserung von Bedingungen, Standards, Ereignissen und einer globalen Perspektive des Lebens. Kritik Bevor es die Feststellung geben kann, dass eine bestimmte Gruppe die Ermächtigung erfordert und dass ihr Selbstwertgefühl daher auf der Grundlage des Bewusstseins für ihre Stärken konsolidiert werden muss, muss es eine Defizitdiagnostik geben, die üblicherweise von Experten durchgeführt wird, die die Probleme dieser Gruppe bewerten. Die grundlegende Asymmetrie der Beziehung zwischen Experten und Kunden wird in der Regel nicht durch Empowerment-Prozesse in Frage gestellt. Es muss auch kritisch betrachtet werden, inwiefern der Empowerment-Ansatz wirklich für alle Patienten/Kunden anwendbar ist. Es ist besonders fragwürdig, ob Menschen in akuten Krisensituationen in der Lage sind, eigene Entscheidungen zu treffen. Laut Albert Lenz verhalten sich die Menschen vor allem in akuten Krisensituationen regressiv und neigen dazu, die Verantwortung den Fachleuten zu überlassen. Es ist daher davon auszugehen, dass die Umsetzung des Ermächtigungskonzepts ein Mindestmaß an Kommunikation und Reflektivität der beteiligten Personen erfordert. In Sozial- und Gemeindepsychologie In der Sozialarbeit bietet die Empowerment einen Ansatz, der es den Sozialarbeitern ermöglicht, die Fähigkeit zur Selbsthilfe ihrer Kunden zu erhöhen. So können beispielsweise Kunden nicht als passive, hilflose Opfer gesehen werden, sondern als selbstermächtigte Person, die gegen Missbrauch / Unterdrückung kämpft; ein Kampf, in dem der Sozialarbeiter die Position eines Moderators anstelle der Position eines Retters einnimmt. Marginalisierte Menschen, die keine Selbstversorgung haben, werden zumindest abhängig von Wohltätigkeit oder Wohlfahrt. Sie verlieren ihr Selbstvertrauen, weil sie nicht völlig selbsttragend sein können. Die Gelegenheiten leugneten ihnen auch den Stolz der Vollendung, die andere, die diese Möglichkeiten haben, für sich selbst entwickeln können. Dies wiederum kann zu psychologischen, sozialen und sogar psychischen Gesundheitsproblemen führen. Marginalisiert bezieht sich hier auf die überfälligen oder verdeckten Tendenzen innerhalb von Gesellschaften, wobei diejenigen, die als fehlende wünschenswerte Merkmale oder abweichend von den Gruppennormen wahrgenommen werden, von einer breiteren Gesellschaft ausgeschlossen werden und als unerwünscht empfunden werden. In der Praxis der Gesundheitsförderung und Forschung Als Konzept und Modell der Praxis wird die Ermächtigung auch in der Gesundheitsförderung Forschung und Praxis verwendet. Das Hauptprinzip besteht darin, dass Einzelpersonen eine verstärkte Kontrolle über Faktoren gewinnen, die ihren Gesundheitszustand beeinflussen. Um Einzelpersonen zu stärken und mehr Gerechtigkeit in der Gesundheit zu erhalten, ist es auch wichtig, gesundheitliche Verhaltensweisen anzugehen. Studien deuten darauf hin, dass Gesundheitsförderungsinterventionen, die darauf abzielen, Jugendliche zu befähigen, aktive Lernaktivitäten zu ermöglichen, mithilfe von Visualisierungstools die Selbstreflexion zu erleichtern und den Jugendlichen die Einflussnahme von Interventionsaktivitäten zu ermöglichen. In der Wirtschaft Laut Robert Adams gibt es in Großbritannien und den USA eine lange Tradition, um Formen der Selbsthilfe zu fördern, die zu neueren Konzepten der Ermächtigung entwickelt und beigetragen haben. Zum Beispiel, die freien Unternehmenswirtschaftstheorien von Milton Friedman umfasste Selbsthilfe als respektabler Beitrag zur Wirtschaft. Sowohl die Republikaner in den USA als auch die konservative Regierung von Margaret Thatcher bauten auf diesen Theorien. Gleichzeitig behalten die gegenseitigen Hilfeaspekte des Selbsthilfekonzepts mit Sozialisten und Demokraten eine gewisse Währung. ' In der wirtschaftlichen Entwicklung konzentriert sich der Empowerment-Ansatz darauf, die Selbsthilfebemühungen der Armen zu mobilisieren, anstatt ihnen Sozialhilfe zu bieten. Die wirtschaftliche Ermächtigung ist auch die Ermächtigung von bisher benachteiligten Bevölkerungsteilen, beispielsweise in vielen zuvor kolonisierten afrikanischen Ländern. zunehmend engagierte Unternehmensdirektoren Der World Pensions Council (WPC) hat argumentiert, dass große institutionellen Investoren wie Pensionsfonds und Stiftungen einen größeren Einfluss auf den Prozess der Hinzufügung und Ersetzung von Unternehmensdirektoren ausüben – wie sie selbst von ihren eigenen Boardmitgliedern (Pension Trustees) dazu geführt werden. Dies könnte schließlich mehr Druck auf die CEOs von öffentlich börsennotierten Unternehmen setzen, wie “mehr als je zuvor, viele [Nordamerika,] UK und Europäische Union Pension Trustees sprechen begeistert über die Flexibilisierung ihrer fiduziären Muskeln für die Nachhaltigkeitsziele der Vereinten Nationen”, und andere ESG-zentrierte Investitionspraktiken Rechtliche Ermächtigung geschieht, wenn marginalisierte Menschen oder Gruppen die legale Mobilisierung, d.h.h. Rechts-, Rechts- und Rechts- und Rechts- und Rechts- und Rechts- und Rechts- und Rechts- und Rechts- und Rechts- und Rechts- und Rechts- und Rechts- und Rechts- und Rechts- und Rechts- und Rechts- und Rechts- und Rechts- und Rechts- und Rechts- und Rechtsordnungen zur Umsetzung politischer Systeme zur Verbesserung politischer Mechanismen der Rechtsordnungen zur Verbesserung der Rechtsstaatlichkeit nutzen. Rechtliche Befähigungsansätze sind daran interessiert, zu verstehen, wie sie das Recht nutzen können, um Interessen und Prioritäten der marginalisierten zu fördern. Laut "Open Society Foundations" (eine NGO) "Legale Ermächtigung ist die Stärkung der Fähigkeit aller Menschen, ihre Rechte auszuüben, entweder als Individuen oder als Mitglieder einer Gemeinschaft. Rechtliche Ermächtigung geht es um die Wurzeljustiz, um sicherzustellen, dass das Gesetz nicht auf Bücher oder Gerichtsräume beschränkt ist, sondern für gewöhnliche Menschen verfügbar und sinnvoll ist. Lorenzo Cotula in seinem Buch ' Legal Empowerment for Local Resource Control ' skizziert die Tatsache, dass Rechtsinstrumente zur Sicherung lokaler Ressourcenrechte im Rechtssystem verankert sind, bedeutet nicht unbedingt, dass lokale Ressourcennutzer in der Lage sind, sie zu nutzen und von ihnen zu profitieren. Das staatliche Rechtssystem wird durch eine Reihe verschiedener Faktoren eingeschränkt – vom Mangel an Ressourcen bis zu kulturellen Fragen. Unter diesen Faktoren sind die wirtschaftlichen, geographischen, sprachlichen und anderen Zwänge des Zugangs zu Gerichten, die mangelnde Rechtswahrnehmung sowie die Rechtshilfe tendenziell wiederkehrende Probleme. In vielen Kontexten vertrauen marginalisierte Gruppen dem Rechtssystem aufgrund der weit verbreiteten Manipulationen, denen sie historisch von den mächtigeren ausgesetzt wurden, nicht. "Inwieweit man das Gesetz kennt und mit "para rechtlichen Instrumenten" für sich selbst arbeiten kann, ist die rechtliche Ermächtigung; unterstützt durch die Nutzung innovativer Ansätze wie Rechtskompetenz und Bewusstseinsbildung, die Weitergabe rechtlicher Informationen, die Durchführung partizipatorischer rechtlicher Diskurse, die Unterstützung lokaler Ressourcennutzer bei Verhandlungen mit anderen Agenturen und Beteiligungsinhabern sowie Strategien, die die Nutzung rechtlicher Prozesse mit Advocacy zusammen mit dem medialen Engagement kombinieren, und sozio-rechtlicher Mobilisierung. Manchmal werden Gruppen von der Gesellschaft im großen und ganzen marginalisiert, wobei die Regierungen an dem Prozess der Marginalisierung teilnehmen. Chancengleichheitsgesetze, die sich aktiv gegen eine solche Marginalisierung stellen, sollen die Ermächtigung aufkommen lassen. Diese Gesetze machten es illegal, den Zugang zu Schulen und öffentlichen Plätzen auf Basis von Rennen zu beschränken. Sie können auch als Symptom für Minderheiten und Frauenermächtigungen durch Lobbying angesehen werden. Gender Gender Empowerment bezieht sich konventionell auf die Ermächtigung von Frauen, die heute ein wichtiges Thema in Bezug auf Entwicklung und Wirtschaft ist. Sie verweist auch auf Ansätze zu anderen marginalisierten Geschlechtern in einem bestimmten politischen oder sozialen Kontext. Dieser Ansatz zur Ermächtigung wird zum Teil durch den Feminismus und die Rechtsermächtigung durch den Aufbau internationaler Menschenrechte informiert. Die Ermächtigung ist eines der wichtigsten verfahrenstechnischen Anliegen, wenn es um Menschenrechte und Entwicklung geht. Die Ziele der Entwicklung und Fähigkeiten des Menschen, die Millenniums-Entwicklungsziele und andere glaubwürdige Ansätze/Ziele weisen auf die Ermächtigung und Beteiligung als notwendiger Schritt hin, wenn ein Land die mit Armut und Entwicklung verbundenen Hindernisse überwinden soll. Die UN Sustainable Development Goals (SDG 5) zielt auf die Gleichstellung von Männern und Frauen und die Stärkung der globalen Entwicklungsagenda ab. Laut Thomas A. Potterfield betrachten viele Organisationstheoretiker und Praktizierende die Mitarbeiterbefähigung als eines der wichtigsten und populärsten Managementkonzepte unserer Zeit. Ciulla diskutiert einen umgekehrten Fall: die von Bogus Ermächtigung. Verwaltung Im Bereich der Management- und Organisationstheorie bezieht sich die Ermächtigung oft auf Prozesse, um Untergebene (oder Arbeitnehmer in der Regel) größere Diskretion und Ressourcen zu geben: Verteilung der Kontrolle, um sowohl Kunden als auch die Interessen der Mitarbeiter zu bedienen. Ein Bericht über die Geschichte der Arbeitsplatzermächtigung in den Vereinigten Staaten erinnert an den Zusammenstoß von Management-Styles im Eisenbahnbau im Amerikanischen Westen in der Mitte des 19. Jahrhunderts, wo traditionelle hierarchische Ost-Koast-Modelle der Kontrolle auf individualistische Pionierarbeiter trafen, stark ergänzt durch Methoden der Effizienz-orientierten "Arbeiterverantwortung" von chinesischen Arbeitern in die Szene gebracht. In diesem Fall erreichte die Ermächtigung auf der Ebene von Arbeitsteams oder Brigaden eine bemerkenswerte (aber kurzlebige) überlegenheit. Sehen Sie sich die Ansichten von Robert L. Webb an. Seit den 1980er und 1990er Jahren ist die Ermächtigung zum Thema Managementkonzepte und Betriebswirtschaft geworden. In diesem Zusammenhang beinhaltet die Ermächtigung Ansätze, die eine größere Beteiligung und Integration an den Mitarbeiter versprechen, um ihre Aufgaben so unabhängig wie möglich und verantwortungsvoll zu bewältigen. Ein stärkebasierter Ansatz, der als "Ermächtigungskreis" bekannt ist, ist zu einem Instrument der organisatorischen Entwicklung geworden. Multidisziplinäre Empowerment-Teams zielen auf die Entwicklung von Qualitätskreisen, um die Organisationskultur zu verbessern, die Motivation und die Fähigkeiten der Mitarbeiter zu stärken. Das Ziel der subjektiven Arbeitszufriedenheit der Mitarbeiter wird durch flache Hierarchien, die Teilnahme an Entscheidungen, die Eröffnung kreativer Anstrengung, eine positive, würdige Teamkultur, die Selbstwertung, die Verantwortung (für Ergebnisse) mehr Selbstbestimmung und ständiges Weiterbildung verfolgt. Die optimale Nutzung bestehender Potenziale und Fähigkeiten kann angeblich durch zufriedene und aktive Arbeitnehmer besser erreicht werden. Hier trägt das Wissensmanagement wesentlich zur Umsetzung der Mitarbeiterbeteiligung als Leitprinzip bei, beispielsweise durch die Schaffung von Praxisgemeinschaften. Es ist jedoch wichtig, sicherzustellen, dass der einzelne Mitarbeiter die Fähigkeiten hat, ihre zugewiesenen Aufgaben zu erfüllen, und dass die Struktur des Unternehmens die richtigen Anreize für die Mitarbeiter zur Belohnung ihrer übernehmenden Verantwortung bildet. Ansonsten besteht die Gefahr, überwältigt zu werden oder sogar tödlich zu werden. Implikationen für die Unternehmenskultur Die Förderung der Mitarbeiter erfordert eine Vertrauenskultur in die Organisation und ein entsprechendes Informations- und Kommunikationssystem. Ziel dieser Aktivitäten ist es, Steuerkosten zu sparen, die überflüssig werden, wenn die Mitarbeiter selbständig und selbstmotiviert handeln. Im Buch Empowerment nimmt mehr als ein Minute, die Autoren illustrieren drei Schlüssel, die Organisationen verwenden können, um das Wissen, die Erfahrung und die Motivation Macht, die die Menschen bereits haben zu öffnen. Die drei Schlüssel, mit denen Manager ihre Mitarbeiter befähigen müssen, sind: Informationen mit allen teilen Autonomie durch Grenzen schaffen Ersetzen Sie die alte Hierarchie mit selbstgesteuerten Arbeitsteams Nach Stewart, um ein erfolgreiches Arbeitsumfeld zu gewährleisten, müssen Manager die "richtige Autorität" ausüben (S. 6.) Zusammenfassend lässt sich sagen: "Bestärken ist einfach die effektive Nutzung der Autorität eines Managers", und anschließend ist es ein produktiver Weg, um allseitige Arbeitseffizienz zu maximieren. Diese Schlüssel sind schwer in Position zu setzen, und es ist eine Reise zur Ermächtigung am Arbeitsplatz zu erreichen. Es ist wichtig, Mitarbeiter zu trainieren und sicherzustellen, dass sie Vertrauen in das, was Ermächtigung an ein Unternehmen bringen wird. Es ist erwähnenswert, dass die Fristen an sich keinen Einfluss auf das Befähigungsgefühl der Mitarbeiter haben, ebenso wie die Aufgabenunsicherheit, die mit häufigen Änderungen an solchen Fristen entsteht. Die Umsetzung des Konzepts der Ermächtigung in der Verwaltung wurde auch kritisiert, weil sie ihre Forderungen nicht erfüllt. In der Künstlichen Intelligenz ist Empowerment in der Untersuchung künstlicher Intelligenz eine informationstheoretische Menge, die die wahrgenommene Fähigkeit eines Agenten misst, seine Umwelt zu beeinflussen. Empowerment ist ein Ansatz zur Modellierung der intrinsischen Motivation, bei dem von Agenten mit nur Wissen über die Struktur der Umwelt vorteilhafte Aktionen gewählt werden, anstatt eine extern auferlegte Notwendigkeit wie in der Homöostase zu befriedigen. Experimente haben gezeigt, dass künstliche Mittel, die zur Maximierung ihrer Ermächtigung dienen, ohne ein definiertes Ziel vorteilhaftes Ablaufverhalten zeigen, das in einer Reihe simulierter Umgebungen einem intelligenten Verhalten im Leben entspricht. The Age of Popular Empowerment? Marshall McLuhan bestand darauf, dass die Entwicklung elektronischer Medien schließlich die hierarchischen Strukturen schwächen würde, die zentrale Regierungen, Großkonzerne, Wissenschaft und, allgemeiner, starre, "linear-kartesische" Formen sozialer Organisation unterstützen. Aus dieser Perspektive würden neue, „elektronische Formen des Bewusstseins“ durch die Informationstechnologie Bürger, Mitarbeiter und Studenten befähigen, indem sie in nahezu Echtzeit große Mengen an Informationen verbreiten, die einmal einer kleinen Anzahl von Experten und Spezialisten vorbehalten sind. Die Bürgerinnen und Bürger sollten in der Verwaltung von Regierungsangelegenheiten, Produktion, Konsum und Bildung wesentlich mehr nachfragen. Der Ökonom Nicolas Firzli (WPC) hat argumentiert, dass sich schnell wachsende kulturelle Tides, insbesondere neue Formen des Online-Angriffs und erhöhte Anforderungen an die ESG-getriebenen öffentlichen Politiken und Managemententscheidungen verändern, wie Regierungen und Unternehmen mit Staatsverbrauchern im „Age of Empowerment“ interagieren. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Adams, Robert. Empowerment, Partizipation und soziale Arbeit. New York: Palgrave Macmillan, 2008. Humphries, Beth. Critical Perspectives on Empowerment. Birmingham: Venture, 1996. Rappaport, Julian, Carolyn F. Swift und Robert Hess. Studien in Empowerment: Schritte zum Verständnis und Handeln. New York: Haworth, 1984. Thomas, K. W. und Velthouse, B. A. (1990) "Kognitive Elemente der Macht: Ein interpretives Modell der intrinsischen Aufgabenmotivation". Academy of Management Review, Vol 15, Nr. 4, 666–681. Wilkinson, A. 1998. Empowerment: Theorie und Praxis. Personal Review. [online.] Bd. 27, Nr. 1, 40–56. Erreicht am 16. Februar 2004. Empower Beschäftigung in Indien Eine terrestrische Pflanze ist eine Pflanze, die auf, in oder aus dem Land wächst. Andere Pflanzenarten sind aquatisch (lebend in Wasser), epiphytisch (lebend auf Bäumen) und lithophytisch (lebend in oder auf Felsen). Die Unterscheidung zwischen Wasser- und terrestrischen Pflanzen ist oft verschwommen, weil viele terrestrische Pflanzen in der Lage sind, periodische Taucher zu tolerieren und viele aquatische Arten haben sowohl submerierte als auch emerierte Formen. Es gibt relativ wenige obligate submerisierte Wasserpflanzen (Arten, die keine Emersion für noch relativ kurze Zeit tolerieren können), aber einige Beispiele sind Mitglieder von Hydrocharitaceae und Cabombaceae, Ceratophyllum und Aldrovanda und die meisten Makroalgen (z.B. Chara und Nitella). Die meisten Wasserpflanzen können oder bevorzugen, in der emerierten Form wachsen, und die meisten nur Blume in dieser Form. Viele terrestrische Pflanzen können längere Zeiträume der Überflutung tolerieren, und dies ist oft Teil des natürlichen Lebensraums der Pflanze, wo Überschwemmungen üblich sind. Diese Pflanzen (gedauerte Helophyten) tolerieren längere Zeiträume der Wasserlagerung um die Wurzeln und sogar vollständige Unterwasserung unter Hochwasser. Die Wachstumsraten der Helophyten sinken in diesen Zeiträumen der vollständigen Unterwasserung deutlich, und wenn die Wasserstände nicht zurückgehen, wird die Pflanze schließlich abnehmen und verderben. Invasive terrestrische Pflanzen Es gibt viele invasive Pflanzenarten. Einige davon sind Air Potato, Autumn Olive, Beach Vitex, brasilianische Pfeffertree, britische Yellowhead und Kanada Distel. Der wissenschaftliche Name für Luftkartoffel ist Dioscorea bulbifera L, die in den 1770er Jahren in den Vereinigten Staaten entdeckt wurde, wo es zuerst als Nahrungspflanze angebaut wurde, aber dann wurde bemerkt, dass es dichte Reben bildet. Herbst Oliven (Elaeagnus umbellata Thunb.) wird auch als japanische Silberbeere bezeichnet. Diese Pflanzenarten wurden gezeigt, um einheimische Arten zu verdrängen, wenn sie ursprünglich aus Asien in die USA für die Zwecke der Erosionskontrolle und der Zierzwecke kamen. Strand Vitex (Vitex rotundifolia L. f.), die auch als Chasteberry, Rundblatt Chastetree und Monk’s Pfeffer bekannt ist, ist eine invasive Pflanze, die um das Jahr 1990 in die USA aus Asien zur Erosionskontrolle eingeführt wurde. Diese Pflanzenart zerreißt den Brutraum der Meeresschildkröte und verdrängt einheimische Arten. Brasilianische Pfefferstree (Schinus terebinthifolius) ist eine weitere invasive Art, die allgemein als Weihnachtsbeere, Florida holly und breite Blattpfefferbaum bekannt ist. Es wurde in den USA in den 1840er Jahren aus Südamerika für Zierzwecke eingeführt. Es begann jedoch, dichte monospezifische Stände zu bilden, die native Spezies vom Wachsen hemmen, möglicherweise durch die Herstellung von Chemikalien. In Reaktion auf den Schaden, den die brasilianische Pfeffertree verursachte, stimmten mehrere lokale und Bundesbehörden wie Florida Water Management District (SFWMD) der US Department of Agriculture (USDA) zu, eine bestimmte Art von Insekten zu produzieren, um das Auftreten dieser invasiven Pflanzenarten in bestimmten Bereichen zu reduzieren. Siehe auch Pflanzengemeinschaft Raunkiær Pflanzenlebensform Terrestrial (Disambiguation) Botany == Referenzen ==