Naturbasierte Lösungen (NBS) beziehen sich auf die nachhaltige Bewirtschaftung und Nutzung der Natur zur Bewältigung sozio-environmenteller Herausforderungen. Zu den Herausforderungen zählen Themen wie Klimawandel, Wassersicherheit, Wasserverschmutzung, Lebensmittelsicherheit, menschliche Gesundheit, Biodiversitätsverlust und Katastrophenrisikomanagement. In der NBS-Definition der Europäischen Kommission heißt es, dass diese Lösungen "inspiriert und von der Natur unterstützt werden, die wirtschaftlich sind, gleichzeitig ökologische, soziale und wirtschaftliche Vorteile bieten und dazu beitragen, Resilienz aufzubauen. Solche Lösungen bringen mehr und mehr Vielfalt, Natur und natürliche Merkmale und Prozesse in Städte, Landschaften und Meereslandschaften, durch lokal angepasste, ressourceneffiziente und systemische Interventionen". Im Jahr 2020 wurde die EG-Definition aktualisiert, um weiter zu betonen, dass „Naturbasierte Lösungen Biodiversität nutzen und die Bereitstellung einer Reihe von Ökosystemdienstleistungen unterstützen müssen“. Forschungs- und Innovationsprojekte zu NBS, die vom EU-Rahmenprogramm gefördert werden, müssen auf diese Definition reagieren. Die Nature-based Solutions Initiative definiert sie inzwischen als "Aktionen, die mit der Natur zusammenarbeiten und verbessern, um den Menschen dabei zu helfen, sich an Veränderungen und Katastrophen anzupassen". Mit NBS können gesunde, widerstandsfähige und vielfältige Ökosysteme (auch natürliche, verwaltete oder neu geschaffene) Lösungen für den Nutzen von Gesellschaften und der gesamten Biodiversität bieten. Zum Beispiel nutzt die Wiederherstellung oder der Schutz von Mangroven entlang der Küste eine naturbasierte Lösung, um mehrere Dinge zu erreichen. Mangroves moderiert die Auswirkungen von Wellen und Wind auf Küstensiedlungen oder Städte und sequester CO2.. Sie bieten auch sichere Kindertagesstätten für das Meeresleben, die die Grundlage für die Erhaltung der Populationen von Fischen sein können, von denen lokale Bevölkerungen abhängen können. Darüber hinaus können die Mangrovenwälder dazu beitragen, die Erosion der Küsten durch den Anstieg des Meeresspiegels zu kontrollieren. Ebenso sind in Städten grüne Dächer oder Wände naturbasierte Lösungen, die verwendet werden können, um die Auswirkungen von hohen Temperaturen zu mildern, Sturmwasser zu erfassen, Abate Verschmutzung und fungieren als Kohlenstoffsenken, während die Biodiversität zu verbessern. Seit Jahrzehnten werden Erhaltungsansätze und Umweltmanagementinitiativen durchgeführt. Neu ist, dass die Vorteile solcher naturbasierten Lösungen für das menschliche Wohlbefinden in jüngster Zeit gut artikuliert wurden. Auch wenn der Begriff selbst noch gerahmt wird, können Beispiele von naturbasierten Lösungen auf der ganzen Welt gefunden und imitiert werden. Naturbasierte Lösungen sind auf dem Weg, in nationalen und internationalen Politiken und Programmen (z.B. Klimaschutzpolitik, Gesetz, Infrastrukturinvestitionen und Finanzierungsmechanismen) zu Mainstreaming. Das Thema zum Weltwassertag 2018 war zum Beispiel "Natur für Wasser" und der begleitende UN-Water Weltwasserentwicklungsbericht hatte den Titel "Nature-based Solutions for Water". Auch im Rahmen des UN Climate Action Summit 2019, einer naturbasierten Lösung, die eines der Hauptthemen ist, als effektive Methode zur Bekämpfung des Klimawandels. Eine "Nature Based Solution Coalition" wurde geschaffen, darunter Dutzende von Ländern, unter der Leitung von China und Neuseeland. Hintergrund Die Gesellschaften stehen zunehmend vor Herausforderungen wie Klimawandel, Urbanisierung, gefährdete Ernährungssicherheit und Wasserressourcenversorgung und Katastrophenrisiko. Ein Ansatz, diese Herausforderungen zu beantworten, ist, sich auf technologische Strategien zu verlassen. Ein alternativer Ansatz besteht darin, die (sozio-)ökologischen Systeme umfassend zu verwalten, um die Bereitstellung von Ökosystemleistungen für den Menschen zu unterstützen und potenziell zu erhöhen. In diesem Zusammenhang wurden naturbasierte Lösungen (NBS) vor kurzem von Praktizierenden und schnell danach von politischen Entscheidungsträgern vorgestellt. Diese Lösungen betonen die nachhaltige Nutzung der Natur bei der Lösung gekoppelter umwelt-sozial-ökonomischer Herausforderungen. Während Ökosystemleistungen oft in Bezug auf unmittelbare Vorteile für das menschliche Wohlbefinden und die Wirtschaft geschätzt werden, konzentrieren sich NBS auf die Vorteile für Menschen und die Umwelt selbst, um nachhaltige Lösungen zu ermöglichen, die langfristig auf Umweltveränderungen und Gefahren reagieren können. Die NBS geht über die traditionellen Grundsätze der Erhaltung und Bewirtschaftung der biologischen Vielfalt hinaus, indem sie die Debatte über den Menschen neu fokussieren und gezielt gesellschaftliche Faktoren wie menschliches Wohlbefinden und Armutsbekämpfung, sozioökonomische Entwicklung und Governance-Prinzipien einbinden. In Bezug auf Wasserfragen kann NBS gemäß dem Weltwasserentwicklungsbericht 2018 von UN-Water Folgendes erreichen: Verwenden Sie natürliche Prozesse zur Verbesserung der Wasserverfügbarkeit (z.B. Bodenfeuchterückhaltung, Grundwasseraufladung), Verbesserung der Wasserqualität (z.B. natürliche Feuchtgebiete und konstruierte Feuchtgebiete zur Behandlung von Abwasser, reifer Pufferstreifen) und Reduzierung von Risiken im Zusammenhang mit wasserbedingten Katastrophen und Klimawandel (z.B. Hochwasserrückgewinnung, grüne Dächer).Weitere Konzepte Das europäische Netzwerk BiodivERsA betonte 2015, wie sich NBS auf Konzepte wie Ökosystemansätze und ökologisches Engineering bezieht. NBS sind stark mit Ideen wie Natursystemen Landwirtschaft, natürliche Lösungen, ökosystembasierte Anpassung, Anpassungsdienstleistungen, natürliche Infrastruktur, grüne Infrastruktur und ökologisches Engineering verbunden. So werden z.B. ökosystembasierte Ansätze zunehmend zur Anpassung und Minderung des Klimawandels durch Organisationen wie Umweltprogramm der Vereinten Nationen und Nichtregierungsorganisationen wie den Naturschutz gefördert. Diese Organisationen beziehen sich auf "Politiken und Maßnahmen, die die Rolle von Ökosystemdienstleistungen bei der Verringerung der Verwundbarkeit der Gesellschaft auf den Klimawandel, in einem multisektoralen und multi-skalen Ansatz berücksichtigen". Ebenso wird die natürliche Infrastruktur als ein "strategisch geplantes und verwaltetes Netz von Naturgebieten wie Wäldern und Feuchtgebieten, Arbeitslandschaften und anderen offenen Räumen definiert, die Ökosystemwerte und -funktionen konservieren oder verbessern und damit verbundene Vorteile für die menschliche Bevölkerung bieten;" und die grüne Infrastruktur bezieht sich auf ein "verbundenes Netz von Grünflächen, die natürliche Systeme konservieren und den Menschen vielfältige Vorteile bieten". In ähnlicher Weise bezieht sich das Konzept des ökologischen Engineerings in der Regel auf "Schutz, Wiederherstellung (d.h. Wiederherstellung von Ökosystemen) oder Modifizierung von ökologischen Systemen, um die Menge, Qualität und Nachhaltigkeit von bestimmten Dienstleistungen zu erhöhen, die sie bieten, oder auf den Aufbau neuer ökologischer Systeme, die Dienstleistungen bieten, die sonst durch konventionellere Technik auf Basis nicht erneuerbarer Ressourcen erbracht werden." DefinitionenDie International Union for Conservation of Nature (IUCN) definiert NBS als Maßnahmen zum Schutz, nachhaltigen Management und zur Wiederherstellung natürlicher oder veränderter Ökosysteme, die gesellschaftliche Herausforderungen effektiv und adaptiv ansprechen, gleichzeitig den Nutzen von menschlichem Wohlbefinden und Biodiversität bieten, mit Klimawandel, Ernährungssicherheit, Katastrophenrisiken, Wassersicherheit, sozialer und wirtschaftlicher Entwicklung sowie menschlicher Gesundheit sind die gemeinsamen gesellschaftlichen Herausforderungen. Kategorien IUCN schlägt vor, NBS als Dachkonzept zu betrachten. Kategorien und Beispiele von NBS-Ansätzen nach IUCN umfassen: Typen 2014-2015, das Europäische Netzwerk BiodivERs Eine Reihe von Wissenschaftlern, Forschungsspendern und Stakeholdern mobilisiert und eine Typologie vorgeschlagen, die NBS entlang zweier Gradienten charakterisiert. 1."Wie viel Engineering von Biodiversität und Ökosystemen an NBS beteiligt ist," und 2 "wie viele Ökosystemdienstleistungen und Stakeholder-Gruppen von einer gegebenen NBS zielen". Die Typologie betont, dass NBS sehr unterschiedliche Aktionen auf Ökosystemen (von Schutz bis hin zur Bewirtschaftung und sogar Schaffung neuer Ökosysteme) beinhalten kann und basiert auf der Annahme, dass je höher die Anzahl der angebotenen Dienstleistungen und Stakeholder-Gruppen, desto geringer die Fähigkeit, die Lieferung jedes Dienstes zu maximieren und gleichzeitig die spezifischen Bedürfnisse aller Stakeholder-Gruppen zu erfüllen. Als solche werden drei Arten von NBS unterschieden (Abbildung 2:) Typ 1 – Minimale Intervention in Ökosystemen Typ 1 NBS besteht aus keiner oder minimalen Intervention in Ökosystemen, mit den Zielen, die Lieferung einer Reihe von ES sowohl innerhalb als auch außerhalb dieser konservierten Ökosysteme zu erhalten oder zu verbessern. Beispiele sind der Schutz von Mangroven in Küstengebieten, um Risiken im Zusammenhang mit extremen Witterungsverhältnissen zu begrenzen und den lokalen Bevölkerungsgruppen Vorteile und Chancen zu bieten; und die Einrichtung von Meeresschutzgebieten zur Erhaltung der biologischen Vielfalt in diesen Gebieten, während der Export von Biomasse in Fischgründe. Diese Art von NBS ist beispielsweise mit dem Konzept von Biosphärenreservaten verbunden, die Kernschutzgebiete für Naturschutz- und Pufferzonen und Übergangsgebiete, in denen Menschen leben und nachhaltig arbeiten. Typ 2 – Einige Eingriffe in Ökosysteme und Landschaften Typ 2 NBS entsprechen Managementansätzen, die nachhaltige und multifunktionelle Ökosysteme und Landschaften entwickeln (extensiv oder intensiv verwaltet). Diese Typen verbessern die Lieferung ausgewählter ES im Vergleich zu dem, was mit einem konventionelleren Eingriff erhalten würde. Beispiele sind die innovative Planung von landwirtschaftlichen Landschaften, um ihre Multifunktionalität zu erhöhen; die Nutzung bestehender Agrobiodiversität, um die Biodiversität, die Vernetzung und die Widerstandsfähigkeit in Landschaften zu erhöhen; und Ansätze zur Verbesserung von Baumarten und genetischer Vielfalt, um die Waldlastizität für extreme Ereignisse zu erhöhen.Diese Art von NBS ist stark mit Konzepten wie Natursystemen Landwirtschaft, Agrarökologie und evolutionär orientierten Forstwirtschaft verbunden. Typ 3 – Verwalten von Ökosystemen auf umfangreiche Weise Typ 3 NBS besteht darin, Ökosysteme auf sehr umfangreiche Weise zu verwalten oder sogar neue Ökosysteme zu schaffen (z.B. künstliche Ökosysteme mit neuen Assemblagen von Organismen für grüne Dächer und Wände, um die Stadterwärmung und saubere verschmutzte Luft zu mildern). Typ 3 ist mit Konzepten wie grünen und blauen Infrastrukturen und Zielen wie Restaurierung von stark abgebauten oder verschmutzten Gebieten und Grünstädten verbunden. Typ 1 und 2 würden in der Regel in den IUCN NBS-Rahmen fallen, während Typ 2 und darüber hinaus Typ 3 oft von EC zur Umwandlung von natürlichem Kapital in eine Quelle für grünes Wachstum und nachhaltige Entwicklung beispielhaft sind. Hybride Lösungen Hybride Lösungen existieren entlang dieses Gradienten sowohl im Raum als auch in der Zeit. So könnten beispielsweise im Landschaftsmaßstab die Vermischung geschützter und verwalteter Gebiete erforderlich sein, um Multifunktionalitäts- und Nachhaltigkeitsziele zu erreichen. In ähnlicher Weise kann ein gebautes Feuchtgebiet als Typ 3 entwickelt werden, kann aber, wenn gut etabliert, später als Typ konserviert und vermessen werden. ANHANG Ziele und Ziele Das allgemeine Ziel der NBS ist klar, nämlich die nachhaltige Bewirtschaftung und Nutzung der Natur zur Bewältigung gesellschaftlicher Herausforderungen. Allerdings sehen verschiedene Stakeholder NBS aus anderen Perspektiven. So definiert IUCN beispielsweise NBS als "Aktionen zum Schutz, nachhaltigen Management und Wiederherstellung natürlicher oder veränderter Ökosysteme, die gesellschaftliche Herausforderungen effektiv und adaptiv ansprechen und gleichzeitig menschliche Wohlergehens- und Biodiversitätsvorteile bieten". Dieses Friaming setzt die Notwendigkeit für gut verwaltete und restaurierte Ökosysteme im Herzen von NBS, mit dem übergeordneten Ziel, "die Erreichung der Entwicklungsziele der Gesellschaft zu unterstützen und das menschliche Wohlbefinden in einer Weise zu schützen, die kulturelle und gesellschaftliche Werte widerspiegelt und die Widerstandsfähigkeit von Ökosystemen, ihre Fähigkeit zur Erneuerung und die Bereitstellung von Dienstleistungen erhöht". Im Rahmen der laufenden politischen Debatte über Arbeitsplätze und Wachstum (hauptsächlich Treiber der aktuellen politischen Agenda der EU) unterstreicht die Europäische Kommission, dass NBS Umwelt- und gesellschaftliche Herausforderungen in Innovationschancen verwandeln kann, indem natürliches Kapital zu einer Quelle für grünes Wachstum und nachhaltige Entwicklung wird. Die NBS zu gesellschaftlichen Herausforderungen sind "Lösungen, die von der Natur inspiriert und unterstützt werden, die kostengünstig sind, gleichzeitig ökologische, soziale und ökonomische Vorteile bieten und dazu beitragen, Resilienz aufzubauen. Solche Lösungen bringen durch lokal angepasste, ressourceneffiziente und systemische Interventionen mehr und mehr Vielfalt, Natur und natürliche Merkmale und Prozesse in Städte, Landschaften und Meereslandschaften." Diese Umrahmung ist etwas breiter, und legt Wirtschaft und soziale Vermögenswerte im Mittelpunkt der NBS als wichtig als nachhaltige Umweltbedingungen. Es teilt Ähnlichkeiten mit der Definition von Maes and Jacobs (2015) mit der Definition von NBS als "jeder Übergang zu einer Verwendung von ES mit verringerter Input von nicht erneuerbarem natürlichem Kapital und erhöhte Investitionen in erneuerbare natürliche Prozesse". Die Entwicklung und Bewertung von NBS erstreckt sich auf drei Grundanforderungen: (1) Verringerung des fossilen Brennstoffeinsatzes pro produzierter Einheit; (2) Senkung der systemischen Abschlüsse und zunehmende Synergien zwischen ES; und (3) Erhöhung des Arbeitseinsatzes und der Arbeitsplätze. Hier wird die Natur als Werkzeug angesehen, um systemische Lösungen für gesellschaftliche Probleme zu inspirieren. Unabhängig von der verwendeten Definition, der Förderung von Nachhaltigkeit und der zunehmenden Rolle natürlicher, selbsterhaltender Prozesse, die auf die biologische Vielfalt angewiesen sind, sind NBS inne. Sie stellen Maßnahmen dar, die für eine breite Palette von Interessenvertretern leicht als positiv angesehen werden können, da sie Vorteile auf ökologischer, wirtschaftlicher und sozialer Ebene bringen. Infolgedessen gewinnt das Konzept der NBS außerhalb der Konservierungsgemeinschaft (z.B. Stadtplanung) Akzeptanz und ist nun auf dem Weg, in Politik und Programme (Klimawandelpolitik, Gesetz, Infrastrukturinvestitionen und Finanzierungsmechanismen) eingebunden zu werden. Das Potenzial von NBS für den transformativen Wandel in Richtung Nachhaltigkeit wurde kürzlich erforscht. Eine Studie ergab, dass NBS durch eine Kombination aus Naturwerten, Wissen, Community Engagement und Naturschutz und nachhaltigem Management tiefgreifende und wesentliche Veränderungen der Nachhaltigkeit in lokalen sozialökologischen Systemen vorantreiben kann. Weitere Studien, die die Beiträge von NBS zu transformativem Wandel in breiteren Maßstäben, beispielsweise in Bezug auf Planetengrenzen, bewerten, sind erforderlich.Beispiele Den Nutzen von Natur und gesunden Ökosystemen zu zeigen und die Rendite von Investitionen, die sie anbieten können, zu zeigen, ist notwendig, um das Bewusstsein zu erhöhen, aber auch Unterstützung und Anleitung zur Umsetzung von NBS. Eine Vielzahl von Initiativen auf der ganzen Welt unterstreichen bereits die Wirksamkeit von NBS-Ansätzen, um eine breite Palette gesellschaftlicher Herausforderungen zu bewältigen. Weltweit Die folgende Tabelle zeigt Beispiele aus der ganzen Welt: Indien Ost Kolkata Feuchtgebiete Im Jahr 2018 berichtete The Hindu, dass die East Kolkata Feuchtgebiete, die weltweit größte organische Abwasserbehandlungsanlage, verwendet worden war, um das Abwasser von Kolkata auf organische Weise zu reinigen, indem sie Algen für mehrere Jahrzehnte verwenden. In der Anwendung seit den 1930er Jahren wurde das natürliche System von Dhrubajyoti Ghosh entdeckt, einem Ökologen und einem Stadtingenieur in den 1970er Jahren während der Arbeit in der Region. Ghosh arbeitete seit Jahrzehnten, um die Feuchtgebiete zu schützen. Es war eine Praxis in Kolkata, einer der fünf größten Städte in Indien, für die Gemeindebehörden, Abwasser in flache Teiche (Bheris) zu pumpen. Unter der Hitze der tropischen Sonne, Algen in ihnen proliferiert, Umwandlung der Abwasser in sauberes Wasser, die wiederum von Dorfbewohnern verwendet, um Paddy und Gemüse zu wachsen. Dieses System ist in der Region seit den 1930er Jahren im Einsatz und behandelt 750 Millionen Liter Abwasser pro Tag, was 100.000 Menschen in der Nähe leben lässt. Für seine Arbeit wurde Ghosh 1990 in die UN Global 500 Roll of Honour aufgenommen und 2016 mit dem Luc Hoffmann Award ausgezeichnet. Praktische Umsetzung Derzeit gibt es keine akzeptierte Grundlage, auf der eine Regierungsstelle, eine Gemeinde oder ein privates Unternehmen systematisch die Effizienz, Wirksamkeit und Nachhaltigkeit einer bestimmten naturbasierten Lösung bewerten kann. Es wird jedoch eine Reihe von Grundsätzen vorgeschlagen, um eine wirksame und angemessene Umsetzung zu gewährleisten und so die NBS in der Praxis zu würdigen. Zum Beispiel umfasst NBS und ist nicht dazu gedacht, Naturschutznormen zu ersetzen. Auch werden NBS durch ortsspezifische natürliche und kulturelle Kontexte bestimmt, die traditionelle, lokale und wissenschaftliche Kenntnisse beinhalten. NBS sind integraler Bestandteil der Gesamtkonzeption von Politiken und Maßnahmen oder Aktionen, um spezifische Herausforderungen zu bewältigen. Schließlich kann NBS allein oder in integrierter Weise mit anderen Lösungen für gesellschaftliche Herausforderungen (z.B. technologische und technische Lösungen) umgesetzt werden und sie werden im Landschaftsmaßstab angewendet. Die Umsetzung von NBS erfordert politische, wirtschaftliche und wissenschaftliche Herausforderungen. In erster Linie werden Investitionen im privaten Sektor benötigt, um nicht zu ersetzen, sondern traditionelle Kapitalquellen wie öffentliche Finanzierung oder Philanthropie zu ergänzen. Die Herausforderung besteht daher darin, eine solide Beweisgrundlage für den Beitrag von Natur zu Wirtschaftswachstum und Arbeitsplätzen zu schaffen und die wirtschaftliche Rentabilität dieser Lösungen – im Vergleich zu technologischen – auf einem mit der des globalen Wandels vereinbaren Zeitrahmen zu demonstrieren. Darüber hinaus sind Maßnahmen wie die Anpassung der wirtschaftlichen Subventionssysteme und die Schaffung von Möglichkeiten für die Erhaltung der Finanzen erforderlich, um einige zu nennen. In der Tat werden solche Maßnahmen erforderlich sein, um NBS-Interventionen zu verstärken und ihre Auswirkungen auf die Verringerung der drängendsten Herausforderungen der Welt zu verstärken. Von der Europäischen Union unterstützte Projekte Seit 2016 unterstützt die EU eine Multi-Stakeholder-Dialogplattform (nach ThinkNature) zur Förderung der Co-Design, Testung und Bereitstellung verbesserter und innovativer NBS in integrierter Weise. Die Schaffung solcher wissenschaftlich-policy-business-society-Schnittstellen könnte die Marktaufnahme von NBS fördern. Das Projekt ist Teil des Programms Horizon 2020 – Forschung und Innovation der EU und wird 3 Jahre dauern. Es gibt insgesamt 17 internationale Partner, darunter die Technische Universität Kreta (Projektleiter), die Universität Helsinki und BiodivERsA. Im Jahr 2017 wurde im Rahmen des Vorsitzes der Estnischen Republik des Rates der Europäischen Union eine Konferenz mit dem Titel „Nature-based Solutions: From Innovation to Common-use“ vom Ministerium für Umwelt Estlands und der Universität Tallinn organisiert. Diese Konferenz zielte darauf ab, Synergien zwischen verschiedenen jüngsten Initiativen und Programmen im Zusammenhang mit NBS zu stärken, die von der Europäischen Kommission und den EU-Mitgliedstaaten ins Leben gerufen wurden und sich auf Politik und Governance von NBS sowie auf Forschung und Innovation konzentrieren. Naturbasierte Lösungen im Pariser Abkommen In Anerkennung der Bedeutung natürlicher Ökosysteme für die Abschwächung und Anpassung fordert das Pariser Abkommen alle Vertragsparteien auf, „die Bedeutung der Erhaltung und Verbesserung von Waschbecken und Reservoiren der Treibhausgase“ zu erkennen und „die Bedeutung der Integrität aller Ökosysteme, einschließlich der Ozeane und des Schutzes der biologischen Vielfalt, die von einigen Kulturen als Mutter Erde anerkannt wird, zu beachten“.Sie enthält dann in ihren Artikeln mehrere Hinweise auf naturbasierte Lösungen. Zum Beispiel fördert Artikel 5.2 Die Vertragsparteien beschließen „...Politikansätze und positive Anreize für Aktivitäten zur Verringerung der Emissionen von Abholzung und Waldabbau sowie die Rolle der Erhaltung und nachhaltigen Bewirtschaftung der Wälder und der Verbesserung der Waldkohlenstoffbestände in Entwicklungsländern sowie alternative politische Ansätze, wie gemeinsame Minderungs- und Anpassungsansätze für die ganzheitliche und nachhaltige Bewirtschaftung der Wälder, und bekräftigen gleichzeitig die Bedeutung der Anreizung, gegebenenfalls nicht-Kohlenstoff-Vorteile mit solchen Ansätzen zu verbinden“. Artikel 7.1 fördert weiter Die Vertragsparteien bauen die Widerstandsfähigkeit sozioökonomischer und ökologischer Systeme auf, einschließlich durch wirtschaftliche Diversifizierung und nachhaltige Bewirtschaftung natürlicher Ressourcen. Insgesamt bezieht sich das Abkommen auf Natur (Ökosysteme, natürliche Ressourcen, Wälder) an 13 verschiedenen Orten. Eine eingehende Analyse aller nationalen Beiträge, die dem UNFCCC vorgelegt wurden, ergab, dass rund 130 NDCs oder 65 % der Unterzeichner sich in ihren Klimaverpflichtungen zu naturbasierten Lösungen verpflichten, was einen breiten Konsens für die Rolle der Natur bei der Erreichung der Klimaschutzziele nahelegt. Hochrangige Verpflichtungen übersetzen sich jedoch selten in robuste, messbare Maßnahmen vor Ort. Naturbasierte Lösung im UN-Klimagipfel im September 2019Im UN-Klimagipfel 2019, einer der wichtigsten Themen, eine effektive Methode zur Bekämpfung des Klimawandels. Eine "Nature Based Solution Coalition" wurde geschaffen, darunter Dutzende von Ländern, unter der Leitung von China und Neuseeland. Geschichte Der Begriff NBS wurde von Praktizierenden in den späten 2000er Jahren (insbesondere der Internationalen Union zur Erhaltung der Natur und der Weltbank) und danach von politischen Entscheidungsträgern in Europa (insbesondere der Europäischen Kommission) vorgebracht. Es wurde verwendet, um neue Lösungen zu finden, um die Auswirkungen des Klimawandels zu mildern und anzupassen, gleichzeitig die biologische Vielfalt zu schützen und nachhaltige Lebensgrundlagen zu verbessern. Die IUCN bezeichnete NBS in einem Positionspapier für das Rahmenübereinkommen der Vereinten Nationen über den Klimawandel. Der Begriff wurde auch von europäischen politischen Entscheidungsträgern angenommen, insbesondere von der Europäischen Kommission in einem Bericht, in dem betont wird, dass NBS innovative Mittel zur Schaffung von Arbeitsplätzen und Wachstum im Rahmen einer grünen Wirtschaft anbieten kann. Der Begriff begann, in den Mainstream-Medien rund um die Zeit des Global Climate Action Summit in Kalifornien im September 2018 zu erscheinen. Siehe auch Ökologische sanitäre Ressourcenrettung Proforestation Grüne Infrastruktur für Sturmwassermanagement / Niedrige Auswirkungen Entwicklung (Nordamerika) Wassersensitives Stadtdesign (Australien)Sponge city (China) Referenzen Externe Links Nature-based Solutions Initiative - Konsolidierung von Beweisen für die Wirksamkeit von naturbasierten Lösungen zum Klimawandel. Nature-based Solutions Policy Platform - erforscht, wie die Weltnationen einschließlich der Natur in ihrer Klimaschutzpolitik. Was sind naturbasierte Lösungen für den Klimawandel? Eine Animation produzierte die Nature-based Solutions Initiative. Video von der Präsentation: Nature-Based Solutions: Pandora-Box oder Versöhnungskonzept?(EKLIPSE & BiodivERsA webinar) Nachhaltige Städte: Naturbasierte Lösungen im Stadtdesign (The Nature Conservancy:) https://vimeo.com/155849692 "Nature-Based Solutions". Europäische Kommission. Retrieved 2018-01-19. Video: Think Nature: Ein Leitfaden für die Nutzung von naturbasierten Lösungen (IUCN) Kurzfilm von Greta Thunberg und George Monbiot:Natur jetzt 2020 Tourenwagen und Tourer sind beide Bedingungen für offene Autos (d.h. Autos ohne Festdach). "Touring Car" ist ein Stil des offenen Autos in den Vereinigten Staaten gebaut, die vier oder mehr Personen. Der Stil war von den frühen 1900er bis in die 1930er Jahre populär. Die Autos, die seit den 1960er Jahren für den Tourenwagen-Rennsport in verschiedenen Serien verwendet werden, sind unabhängig von diesem frühen Tourenwagen, obwohl sie den gleichen Namen teilen. " Tourer wird in British English für jedes offene Auto verwendet. Der Begriff "all-weather tourer" wurde verwendet, um Cabrios (Fahrzeuge, die vollständig eingeschlossen werden könnten) zu beschreiben. Eine beliebte Version des Tourers war der Torpedo, mit der Kapuze/Bonuslinie an der Taille des Autos gibt dem Auto eine gerade Linie von vorne nach hinten. Tourenwagen (U.S) Design Touring Car wurde in den USA auf offene Autos (Autos ohne festes Dach, z.B. Cabrios) angewendet, die vier oder mehr Personen aufsitzen und einen direkten Eingang zum Tonneau haben (Rear-Passagierbereich), obwohl es auch als fünf oder mehr Personen bezeichnet wurde.Touring-Autos können zwei oder vier Türen haben, und die Antriebsstrang-Layouts von Frühtouren-Autos waren entweder vorne oder Mitteneingang. Als die Oberseite nach unten geklappt wurde, bildete sie eine sperrige Masse, die als Lüfter hinter der Rückenlehne bekannt war: Lüfterabdeckungen wurden gemacht, um die Oberseite und ihre Holzrippen zu schützen, während in der Daunenposition. So.me Tourenwagen waren mit Seitenvorhängen zum Schutz der Insassen vor Wind und Wetter durch Snapping oder Reißverschluss in Platz; ansonsten hatten die Insassen minimalen Wetterschutz. Geschichte Der Tourenwagen-Körper-Stil war im frühen 20. Jahrhundert populär, eine größere Alternative zum Zweisitzer und Roadster. Mitte der 1910er Jahre hatte sich die Tourenwagenkarosserie zu mehreren Typen entwickelt, darunter der Viertür-Tourenwagen, der mit einem Cabrio-Top ausgestattet war. Die meisten Modelle T's produziert von Ford zwischen 1908 und 1927 waren vier und dann dreitürige Modelle (mit Fahrern, die hinter dem Rad von Passagiersitz rutschen) Tourenwagen, die 6,519,643 Autos aus dem 15,000.000 geschätzten Modell T's gebaut. Dies entsprach 44% aller Model T's verkauft über die achtzehn-plus-Jahr-Lebensspanne des Modells, so dass es die beliebteste Körper-Stil. Die Beliebtheit des Tourenwagens begann in den 1920er Jahren, als Autos mit eingeschlossenen Fahrgasträumen (d.h. feste Stahldächer) erschwinglicher wurden und begannen, die offenen Autos konsequent ausverkaufen. Demi-Limousine Für kurze Zeit wurden Touren Limousinen mit einem soliden Rücken- und Dauerdach angeboten, im Gegensatz zum Dach auf einer Tournee, die zurückgeklappt und verstaut werden konnte, während beide Versionen keinen dauerhaften Schutz vor den Elementen bieten. Tourer in British English Tourer wird für offene Autos verwendet. Die Gürtellinien der 1930er-Touristen wurden oft an den Vordertüren abgesenkt, um einen sportlicheren Charakter vorzuschlagen (dies erlaubte jedoch nur für abnehmbare Glas- oder Perspex/Plexiglas-Seitenschirme; später eingeführte Fenster, erforderte eine eher horizontale Gürtellinie an den Türen). Wie in den USA sind All-Wetter-Touristen Autos mit hochwertigen Tops und Glasseitenfenstern; sie wurden später als Cabriolets bezeichnet. Torpedo Körper Der Torpedo war ein Stil von 4-Sitz- oder 5-Sitz-Touristen, die von 1908 bis Mitte der 30er Jahre gebaut wurden. Das Design besteht aus einer Kapuze/Knochenlinie, die mit der Taillenlinie des Autos stufenförmig angehoben wird, was zu einer geraden Gürtellinie von vorne nach hinten führt. Siehe auch Barchetta – ein italienischer Stil von Roadster oder Spion, entwickelt für Rennwagen nach dem Zweiten Weltkrieg Phaeton Körper – ähnlich einem Tourenwagen, aber zunächst leichter und sportlicher Runabout – ein leichtes, offenes Zweisitz-Auto, ähnlich einem Roadster, aber mit Schwerpunkt auf Wirtschaft statt Leistung. = Referenzen ==