Ein Flüchtling, allgemein gesagt, ist eine verdrängte Person, die nationale Grenzen überschritten hat und die aufgrund begründeter Angst vor Verfolgung nicht oder willenslos nach Hause zurückkehren kann. Eine solche Person kann als Asylbewerber bezeichnet werden, bis sie den Flüchtlingsstatus des Vertragsstaats oder des Hohen Flüchtlingskommissars der Vereinten Nationen (UNHCR) gewährt, wenn sie formell einen Asylantrag stellen. Die führende internationale Agentur zur Koordinierung des Flüchtlingsschutzes ist das Büro der Vereinten Nationen des UNHCR. Die Vereinten Nationen haben ein zweites Büro für Flüchtlinge, die Hilfs- und Arbeitsagentur der Vereinten Nationen (UNRWA), die ausschließlich für die Unterstützung der großen Mehrheit der palästinensischen Flüchtlinge verantwortlich ist. Etymologie und Nutzung Ähnliche Begriffe in anderen Sprachen haben ein Ereignis beschrieben, das die Migration einer bestimmten Bevölkerung aus einem Ort des Ursprungs markiert, wie die biblische Darstellung der Israeliten, die aus der assyrischen Eroberung fliehen (c. 740 BCE), oder das Asyl, das der Prophet Muhammad und seine emigrantischen Gefährten mit Helfern in Yathrib (später Medina), nachdem sie aus der Verfolgung in Mekka flohten. In Englisch leitet sich der Begriff Flüchtling von der Wurzelwort-Flüchtling, von der alten französischen Zuflucht, was bedeutet "hiding place". Es bezieht sich auf "Schelter oder Schutz vor Gefahren oder Bedrängnis", aus Latein Fugere, "zu fliehen", und Flüchtling, "eine Einnahme [von] Zuflucht, Ort, zurück zu fliehen". In der westlichen Geschichte wurde der Begriff zunächst auf die französischen Protestanten Huguenots angewendet, die nach dem ersten Urteil von Fontainebleau 1540 einen sicheren Ort gegen die katholische Verfolgung suchten. Das Wort erschien in der englischen Sprache, als Französisch Huguenots nach dem 1685 Edict of Fontainebleau (der Widerruf des 1598 Edict of Nantes) in Frankreich und der 1687 Indulgence-Erklärung in England und Schottland in großer Zahl nach Großbritannien floh. Das Wort bedeutete "ein Asylsuchender", bis etwa 1916, als es sich um "eine Flucht nach Hause", in diesem Fall an Zivilisten in Flandern in Richtung Westen zur Flucht im Krieg I. Definitionen Die erste moderne Definition des internationalen Flüchtlingsstatus wurde 1921 von der Kommission für Flüchtlingsfragen unter dem Völkerbund erreicht. Nach dem Zweiten Weltkrieg und in Reaktion auf die große Anzahl von Menschen, die aus Osteuropa fliehen, definierte das UN 1951 Flüchtlingskonvention Flüchtling (in Artikel 1.A.2) als jede Person, die: aufgrund fundierter Angst, aus Gründen der Rasse, Religion, Nationalität, Mitgliedschaft in einer bestimmten sozialen Gruppe oder politischen Meinung verfolgt zu werden, außerhalb des Landes seiner Nationalität ist und aufgrund dieser Angst kein Land ist. 1967 wurde die Definition grundsätzlich durch das UN-Protokoll über den Status der Flüchtlinge bestätigt. Das Konvent, das die spezifischen Aspekte von Flüchtlingsproblemen in Afrika verfolgte, erweiterte die Definition von 1951, die die Organisation der afrikanischen Einheit 1969 angenommen hatte: Jede Person, die aufgrund äußerer Aggression, Besetzung, ausländischer Dominanz oder Ereignisse die öffentliche Ordnung entweder teilweise oder ganz seines Ursprungs- oder Staatsangehörigkeitslandes ernsthaft stört, ist verpflichtet, seinen Wohnort zu verlassen, um an einem anderen Ort außerhalb seines Herkunfts- oder Staatsangehörigkeitslandes Zuflucht zu suchen. Die 1984 regionale, unverbindliche lateinamerikanische Cartagena-Erklärung über Flüchtlinge umfasst: Personen, die ihr Land verlassen haben, weil ihr Leben, ihre Sicherheit oder Freiheit durch verallgemeinerte Gewalt, ausländische Aggression, innere Konflikte, massive Verletzung der Menschenrechte oder andere Umstände, die die öffentliche Ordnung ernsthaft gestört haben, bedroht sind. Ab 2011 erkennt die UNHCR selbst neben der Definition von 1951 Personen als Flüchtlinge an: die außerhalb ihres Landes der Nationalität oder ihres gewöhnlichen Wohnsitzes sind und dort wegen ernster und undiskriminierender Bedrohungen des Lebens, der körperlichen Integrität oder der Freiheit, die sich aus allgemeiner Gewalt oder Ereignissen ergeben, die die öffentliche Ordnung ernsthaft stören. Die von Art.2 Buchstabe c der Richtlinie 2004/83/EG unterstrichene Mindeststandardsdefinition des Flüchtlings reproduziert im Wesentlichen die enge Definition des Flüchtlings, der vom UN 1951-Übereinkommen angeboten wird; dennoch sind aufgrund der Artikel 2 Buchstabe e und 15 derselben Richtlinie Personen, die eine kriegsbedingte allgemeine Gewalt geflüchtet haben, unter bestimmten Bedingungen für eine komplementäre Schutzform, genannter subsidiärer Schutz, in Betracht gezogen. Die gleiche Form des Schutzes ist für Vertriebene vorgesehen, die, ohne Flüchtlinge zu sein, dennoch, wenn sie in ihre Herkunftsländer zurückgekehrt sind, Todesstrafe, Folter oder andere unmenschliche oder erniedrigende Behandlungen ausgesetzt sind. Die folgenden Begriffe Refugee Resettlement wird definiert als "ein organisierter Prozess der Auswahl, Transfer und Ankunft von Einzelpersonen in ein anderes Land. Diese Definition ist restriktiv, da sie nicht die zunehmende Prävalenz unmanaged Migrationsprozesse ausschließt. " Der Begriff Flüchtlingsverlagerung bezieht sich auf "ein nicht organisierter Prozess des individuellen Transfers in ein anderes Land. " Die Flüchtlingssiedlung bezieht sich auf "den Prozess der grundlegenden Anpassung an das Leben - oft in den frühen Phasen des Übergangs ins neue Land - einschließlich der Sicherung des Zugangs zu Wohn-, Bildungs-, Gesundheits-, Dokumentations- und Rechtsrechten [und] Beschäftigung ist manchmal in diesem Prozess enthalten, aber der Fokus liegt im Allgemeinen auf den kurzfristigen Überlebensbedarf statt der langfristigen Karriereplanung. "Flüchtlingsintegration bedeutet "ein dynamischer, langfristiger Prozess, in dem ein Newcomer zu einem voll und gleichberechtigten Teilnehmer der empfangenden Gesellschaft wird... Im Vergleich zum allgemeinen Siedlungsbau hat die Flüchtlingsintegration einen größeren Fokus auf soziale, kulturelle und strukturelle Dimensionen. Dieser Prozess umfasst den Erwerb von Rechten, die Beherrschung der Sprache und Kultur, das Erreichen von Sicherheit und Stabilität, die Entwicklung sozialer Verbindungen und die Einrichtung der Mittel und Marker der Integration, wie Beschäftigung, Wohnung und Gesundheit. "Die Integration der Flüchtlingsbeschäftigten wird als "ein Prozess verstanden, in dem die Flüchtlinge an wirtschaftlichen Aktivitäten (Beschäftigung oder Selbstständigkeit) teilnehmen, die mit den beruflichen Zielen und früheren Qualifikationen und Erfahrungen des Einzelnen in Einklang stehen und eine angemessene wirtschaftliche Sicherheit und Perspektiven für den beruflichen Aufstieg bieten. " Canvas-Decke bezieht sich auf "repräsentiert eine extreme Form der systemischen Marginalisierung, die über mehrere Ebenen geschnitten und führt zu einem Zusammenspiel zwischen den komplexen Kombinationen von Barrieren auf diesen Ebenen. Das heißt, Flüchtlings erleben miteinander zusammenhängende Auswirkungen von Verbund-Herausforderungen, die sie überwinden müssen, um eine angemessene Vergütung zu erreichen und die Beschäftigung mit Aussichten für den beruflichen Aufstieg zu versichern." Geschichte Die Idee, dass eine Person, die Heiligtum an einem heiligen Ort suchte, nicht geschadet werden konnte, ohne göttliche Vergeltung, war den alten Griechen und alten Ägyptern vertraut. Das Recht, in einer Kirche oder einem anderen heiligen Ort Asyl zu suchen, wurde jedoch zunächst durch König Æthelberht von Kent in etwa 600 n. Chr. verkündigt. Ähnliche Gesetze wurden in ganz Europa im Mittelalter umgesetzt. Das damit verbundene Konzept des politischen Exils hat auch eine lange Geschichte: Ovid wurde nach Tomis geschickt; Voltaire wurde nach England geschickt. Durch den Frieden von Westfälischen 1648 erkannten sich die Nationen gegenseitig die Souveränität. Doch erst nach dem Aufkommen des romantischen Nationalismus Ende des 18. Jahrhunderts in Europa gewann der Nationalismus eine ausreichende Prävalenz für das Phrasenland der Nationalität, um praktisch aussagekräftig zu werden, und für die Grenzüberschreitung, die die Menschen zur Identifizierung benötigen. Der Begriff Flüchtling bezieht sich manchmal auf Personen, die der Definition des Übereinkommens von 1951 entsprechen könnten, wurden rückwirkend angewandt. Es gibt viele Kandidaten. So flohen Hunderttausende von Huguenots nach England, den Niederlanden, der Schweiz, Südafrika, Deutschland und Preußen nach dem Urteil von Fontainebleau 1685 in Frankreich. Die wiederholten Wellen von Pogromen, die Osteuropa im 19. und Anfang des 20. Jahrhunderts erschlugen die jüdische Auswanderung (mehr als 2 Millionen russische Juden emigrierten im Zeitraum 1881-1920). Ab dem 19. Jahrhundert emigrierte Muslime aus Europa in die Türkei. Die Balkankriege von 1912–1913 brachten 800.000 Menschen dazu, ihre Heimat zu verlassen. Verschiedene Gruppen von Menschen wurden offiziell als Flüchtlinge bezeichnet, die im Ersten Weltkrieg begannen. Die erste internationale Koordination der Flüchtlingsangelegenheiten wurde 1921 von der Völkerliga der Hohen Flüchtlingskommission und der Ernennung von Fridtjof Nansen als Leiterin geschaffen. Nansen und die Kommission wurden angeklagt, die ca. 1.500.000 Menschen zu unterstützen, die die russische Revolution von 1917 und den anschließenden Bürgerkrieg (1917–1921) flohen, die meisten von ihnen Aristokraten flohen aus der kommunistischen Regierung. Es wird geschätzt, dass etwa 800.000 russische Flüchtlinge staatlos wurden, als Lenin die Staatsbürgerschaft für alle russischen Expatriates 1921 widerrufen hatte. 1923 wurde das Mandat der Kommission auf die mehr als eine Million Armenier erweitert, die 1915 und 1923 wegen einer Reihe von Ereignissen, die heute als Völkermord bekannt sind, den türkischen Kleinasien verlassen haben. In den nächsten Jahren wurde das Mandat um Assyrer und türkische Flüchtlinge erweitert. In all diesen Fällen wurde ein Flüchtling als eine Person in einer Gruppe definiert, für die der Völkerbund ein Mandat genehmigt hatte, im Gegensatz zu einer Person, die eine allgemeine Definition beantragte. Der Bevölkerungsaustausch zwischen Griechenland und der Türkei von 1923 umfasste etwa zwei Millionen Menschen (ca. 1,5 Millionen Anatolische Griechen und 500.000 Muslime in Griechenland), von denen die meisten von Jahrhunderten oder Jahrtausenden (und garantiert die Nationalität des Bestimmungslandes) durch einen Vertrag, der von der internationalen Gemeinschaft als Teil des Vertrags von Lausanne (1923) gefördert und überseelt wurde. Der US-Kongress verabschiedete 1921 das Notquotengesetz, gefolgt vom Einwanderungsgesetz von 1924. Das Einwanderungsgesetz von 1924 zielte darauf ab, die Süd- und Osteuropäer, insbesondere Juden, Italiener und Sklaven, weiter einzuschränken, die in den 1890er Jahren begonnen hatten, das Land in großer Zahl zu betreten. Die meisten europäischen Flüchtlinge (hauptsächlich Juden und Sklaven) fliehen die Nazis und die Sowjetunion bis nach dem Zweiten Weltkrieg aus dem Weg in die Vereinigten Staaten. 1930 wurde das Nansen International Office for Refugees (Nansen Office) als Nachfolgeagentur der Kommission gegründet. Seine bemerkenswerteste Leistung war der Nansen-Pass, ein Flüchtlingsreisedokument, für das er den Friedensnobelpreis 1938 erhielt. Das Nansen-Büro wurde von Finanzierungsproblemen, einer Zunahme der Flüchtlingszahlen und einer mangelnden Zusammenarbeit aus einigen Mitgliedstaaten geplagt, die insgesamt zu gemischtem Erfolg führte. Das Nansen-Büro konnte jedoch vierzehn Nationen dazu führen, das Flüchtlingskonvention von 1933 zu ratifizieren, einen frühen und relativ bescheidenen Versuch einer Menschenrechtscharta und im Allgemeinen rund eine Million Flüchtlinge weltweit zu unterstützen. 1933 (Krise des Nazismus) bis 1944 Der Aufstieg des Nazismus führte zu einer so großen Zunahme der Zahl der Flüchtlinge aus Deutschland, dass die Liga 1933 eine hohe Kommission für Flüchtlinge aus Deutschland geschaffen hat. Neben anderen Maßnahmen der Nazis, die Angst und Flucht schufen, wurden Juden durch das Reichsbürgerrecht von 1935 von der deutschen Staatsbürgerschaft abgelöst. Am 4. Juli 1936 wurde eine Vereinbarung unter League-Auspices unterzeichnet, die einen Flüchtling aus Deutschland als "jederjenige Person definiert, der in diesem Land niedergelassen wurde, der keine andere Nationalität besitzt als die deutsche Nationalität, und für die es festgestellt wird, dass er oder sie den Schutz der Regierung des Reiches nicht genießt" (Artikel 1). Anschließend wurde das Mandat der Hohen Kommission auf Personen aus Österreich und Sudetenland erweitert, die nach dem 1. Oktober 1938 nach dem Münchner Abkommen in Kraft getreten sind. Nach Angaben des Instituts für Flüchtlingshilfe lag die tatsächliche Zahl der Flüchtlinge aus der Tschechoslowakei am 1. März 1939 bei fast 150.000. Zwischen 1933 und 1939, ca. 200.000 Juden, die aus dem Nazismus fliehen, konnten in Frankreich Zuflucht finden, während mindestens 55.000 Juden konnten in Palästina Zuflucht finden, bevor die britischen Behörden dieses Ziel im Jahr 1939 geschlossen haben. Am 31. Dezember 1938 wurden sowohl das Nansen-Büro als auch die Hohe Kommission aufgelöst und durch das Amt des Hohen Flüchtlingskommissars unter dem Schutz der Liga ersetzt. Dies fiel mit dem Flug von mehreren hunderttausend spanischen Republikanern nach Frankreich nach ihrer Niederlage der Nationalisten im Jahre 1939 im spanischen Bürgerkrieg zusammen. Der Konflikt und die politische Instabilität während des Zweiten Weltkriegs führten zu massiven Flüchtlingszahlen (siehe 2. Weltkrieg Evakuierung und Ausweisung). Im Jahr 1943 haben die Alliierten die Hilfs- und Rehabilitationsverwaltung der Vereinten Nationen (UNRRA) geschaffen, um die von den Axis-Befugnissen befreiten Gebiete, darunter Teile Europas und Chinas, zu unterstützen. Ende des Krieges hatte Europa mehr als 40 Millionen Flüchtlinge. UNRRA war an der Rückkehr von über sieben Millionen Flüchtlingen beteiligt, die dann allgemein als Vertriebene oder DPs bezeichnet wurden, in ihr Herkunftsland und die Einrichtung von Vertriebenenlager für eine Million Flüchtlinge, die sich weigerten, zurückzukehren. Schon zwei Jahre nach Kriegsende lebten noch rund 850.000 Menschen in DP-Camps in ganz Westeuropa. DP Camps in Europe Intro, von: DPs Europe's Displaced Persons, 1945–1951 von Mark Wyman Nach der Gründung Israels 1948 nahm Israel bis 1950 mehr als 650.000 Flüchtlinge an. Bis 1953 waren noch mehr als 250.000 Flüchtlinge in Europa, die meisten von ihnen alt, infirmiert, gekrüppelt oder sonst behindert. Bevölkerungsübertragungen nach dem Zweiten Weltkrieg Nachdem die sowjetischen Streitkräfte 1944 Ostpolen von den Deutschen gefangen genommen hatten, erklärten die Sowjets einseitig eine neue Grenze zwischen der Sowjetunion und Polen etwa an der Curzon-Linie, trotz der Proteste der polnischen Regierung in London und der westlichen Alliierten auf der Teheran-Konferenz und der Yalta-Konferenz vom Februar 1945. Nach der deutschen Kapitulation am 7. Mai 1945 nahmen die Alliierten den Rest Deutschlands ein, und die Berliner Erklärung vom 5. Juni 1945 bestätigte die unglückliche Hilfe des zweiten Teilungsteams von Cruzeiro von Allied-occupied Deutschland nach der Yalta-Konferenz, die das Deutsche Reich insgesamt festlegte, was seine östlichen Gebiete zum 31. Dezember 1937 einschließen würde. Dies wirkte sich nicht auf die östliche Grenze Polens aus, und Stalin weigerte sich, von diesen östlichen polnischen Gebieten entfernt zu werden. In den letzten Monaten des Zweiten Weltkriegs flohen etwa fünf Millionen deutsche Zivilisten aus den deutschen Provinzen Ostpreußen, Pomerania und Schlesien aus dem Osten aus dem Vormarsch der Roten Armee und wurden Flüchtlinge in Mecklenburg, Brandenburg und Sachsen. Seit dem Frühjahr 1945 hatten die Polen die verbliebene deutsche Bevölkerung in diesen Provinzen gewaltsam vernichtet. Als sich die Alliierten am 17. Juli 1945 auf der Potsdamer Konferenz in Potsdam trafen, stellte sich eine chaotische Flüchtlingssituation den Besatzungsmächten gegenüber. Das am 2. August 1945 unterzeichnete Potsdamer Abkommen definierte die polnische Westgrenze als die von 1937, (Art. VIII)Vereinbarungen der Berliner Konferenz (Potsdam) mit einem Viertel des deutschen Territoriums unter der polnischen Provisorischen Verwaltung. Artikel XII befahl, die verbleibenden deutschen Bevölkerungen in Polen, der Tschechoslowakei und Ungarn in "orderly and humane" Weise nach Westen zu übertragen. Vereinbarungen der Berliner Konferenz (Potsdam) (siehe Flug und Ausweisung der Deutschen (1944–50). Obwohl nicht von Alliierten in Potsdam genehmigt, wurden in der Sowjetunion Hunderttausende in Jugoslawien und Rumänien lebende Volksdeutsche an Sklavenarbeit, an Allied-occupied Deutschland und anschließend an die Deutsche Demokratische Republik (Ostdeutschland) Österreich und die Bundesrepublik Deutschland (Westdeutschland) deportiert. Dies bedeutete den größten Bevölkerungstransfer in der Geschichte. In allen 15 Millionen Deutschen waren betroffen, während der Ausweisung der deutschen Bevölkerung mehr als zwei Millionen umgekommen. (Siehe Flug und Ausweisung der Deutschen (1944–1950).) Zwischen Ende des Krieges und der Errichtung der Berliner Mauer im Jahre 1961 reisten mehr als 563.700 Flüchtlinge aus Ostdeutschland nach Westdeutschland wegen Asyls aus der sowjetischen Besatzung. In der gleichen Zeit wurden Millionen ehemalige russischer Staatsbürger gegen ihren Willen in die UdSSR gewaltsam repatriiert. Am 11. Februar 1945 unterzeichneten die Vereinigten Staaten und das Vereinigte Königreich zum Abschluss der Yalta-Konferenz ein Rückführungsabkommen mit der UdSSR. Die Auslegung dieses Abkommens führte unabhängig von ihren Wünschen zu einer Zwangsrückführung aller Sowjets. Als der Krieg im Mai 1945 endete, ordneten die britischen und die Vereinigten Staaten Zivilbehörden ihre militärischen Kräfte in Europa an, Millionen ehemaliger Bewohner der UdSSR in die Sowjetunion zu deportieren, darunter viele Personen, die Russland verlassen hatten und Jahrzehnte zuvor eine andere Staatsbürgerschaft gründeten. Die Zwangsrückführung fand von 1945 bis 1947 statt. Am Ende des Zweiten Weltkriegs gab es mehr als 5 Millionen "versetzte Personen" aus der Sowjetunion in Westeuropa. In Deutschland und besetzten Gebieten waren etwa 3 Millionen Zwangsarbeiter (Ostarbeiter) gewesen. Die sowjetischen Kriegsgefangenen und die Vlasov-Männer wurden unter die Zuständigkeit von SMERSH (Tod zu Spies) gestellt. Von den 5,7 Millionen sowjetischen Kriegsgefangenen, die von den Deutschen gefangen wurden, waren 3,5 Millionen gestorben, während in der deutschen Gefangenschaft bis zum Ende des Krieges. Die Überlebenden auf ihrer Rückkehr in die UdSSR wurden als Verräter behandelt (siehe Orden Nr. 270). Über 1,5 Millionen überlebende Soldaten der Roten Armee, die von den Nazis inhaftiert wurden, wurden in die Gulag geschickt. Polen und die Sowjetukraine führten nach der Einführung einer neuen Polen-sowjetischen Grenze an der Curzon-Linie 1944 einen Bevölkerungsaustausch durch. Über 2.100.000 Polen wurden westlich der neuen Grenze vertrieben (siehe Repatriation of Poles), während etwa 450.000 Ukrainer nach Osten der neuen Grenze vertrieben wurden. Die Überführung der Bevölkerung in die Sowjetunion erfolgte von September 1944 bis Mai 1946 (siehe Rückführung der Ukrainer). Weitere 200.000 Ukrainer verließen Südostpolen zwischen 1944 und 1945 mehr oder weniger freiwillig. Aufgrund des Berichts des US-Flüchtlingsausschusses (1995) waren 10 bis 15 Prozent der 7,5 Millionen aserbaidschanischen Bevölkerung Flüchtlinge oder Vertriebene. Die meisten von ihnen waren 228.840 Flüchtlingsleute Aserbaidschans, die 1988 aufgrund der Abschiebungspolitik Armeniens gegen ethnische Aserbaidschans aus Armenien flohen. Die Internationale Flüchtlingsorganisation (IRO) wurde am 20. April 1946 gegründet und übernahm die Funktionen der 1947 stillgelegten Hilfs- und Rehabilitationsverwaltung der Vereinten Nationen. Während die Übergabe ursprünglich zu Beginn des Jahres 1947 geplant war, fand sie erst im Juli 1947 statt. Die Internationale Flüchtlingsorganisation war eine vorübergehende Organisation der Vereinten Nationen (UN), die selbst 1945 gegründet worden war, mit einem Mandat, die Arbeit der UNRRA zur Rückführung oder Rückführung europäischer Flüchtlinge weitgehend zu beenden. Es wurde 1952 nach einer Rückstellung von etwa einer Million Flüchtlingen aufgelöst. Die Definition eines Flüchtlings zu dieser Zeit war ein Individuum mit entweder einem Nansen-Pass oder einem von der Internationalen Flüchtlingsorganisation ausgestellten "Zertifikat der Identität". Die von der Generalversammlung der Vereinten Nationen am 15. Dezember 1946 angenommene Verfassung der Internationalen Flüchtlingsorganisation präzisierte das Tätigkeitsfeld der Agentur. Kontroverse, diese definierte "Personen deutscher ethnischer Herkunft", die vertrieben oder aus ihren Geburtsländern ins Nachkriegsdeutschland vertrieben wurden, als Personen, die "nicht die Sorge der Organisation sein würden. " Dies schließt aus ihrer Sicht eine Gruppe aus, die in der Zahl alle anderen europäischen Vertriebenenen übertroffen hat. Auch wegen Meinungsverschiedenheiten zwischen den westlichen Verbündeten und der Sowjetunion arbeitete die IRO nur in Gebieten, die von den westlichen Besatzungsmächten kontrolliert wurden. Flüchtlingsstudien Mit dem Auftreten von großen Instanzen der Diaspora und der Zwangsmigration hat sich die Untersuchung ihrer Ursachen und Auswirkungen als legitimes interdisziplinäres Forschungsgebiet erwiesen und begann bis Mitte bis Ende des 20. Jahrhunderts nach dem Zweiten Weltkrieg zu steigen.Obwohl bisher bedeutende Beiträge geleistet worden waren, sah die letzte Hälfte des 20. Jahrhunderts die Einrichtung von Institutionen, die der Untersuchung von Flüchtlingen gewidmet waren, wie z.B. der Verband für die Studie des Weltflüchtlingsproblems, dem die Gründung des Hohen Flüchtlingskommissars der Vereinten Nationen nahe folgte. Insbesondere definierte das Volumen des Internationalen Migrationstests von 1981 Flüchtlingsstudien als "eine umfassende, historische, interdisziplinäre und vergleichende Perspektive, die sich auf die Konsistenzen und Muster in der Flüchtlingserfahrung konzentriert." Nach seiner Veröffentlichung verzeichnete das Feld eine rasche Zunahme des akademischen Interesses und der wissenschaftlichen Untersuchung, die sich bis heute fortsetzte. Vor allem 1988 wurde das Journal of Refugee Studies als erste interdisziplinäre Fachzeitschrift gegründet. Die Entstehung von Flüchtlingsstudien als unterschiedliches Studienfeld wurde von Wissenschaftlern wegen terminologischer Schwierigkeiten kritisiert. Da keine allgemein anerkannte Definition für den Begriff Flüchtling existiert, wird die akademische Respektivität der politikbasierten Definition, wie sie im Flüchtlingskonvention von 1951 dargelegt ist, bestritten. Darüber hinaus haben Wissenschaftler das Fehlen einer theoretischen Grundlage für Flüchtlingsstudien und die Dominanz der politikorientierten Forschung kritisiert. Als Reaktion haben die Wissenschaftler versucht, das Feld zu leiten, um eine theoretische Grundarbeit von Flüchtlingsstudien durch "Situationsstudien von bestimmten Flüchtlingsgruppen (und anderen Zwangsmigranten) in den Theorien von Kognate-Bereichen (und großen Disziplinen) [providing] eine Gelegenheit, die besonderen Umstände von Flüchtlingssituationen zu nutzen, um diese allgemeineren Theorien zu beleuchten und damit an der Entwicklung der Sozialwissenschaft teilzunehmen, anstatt zu führen. "Dann kann der Begriff Flüchtling im Kontext von Flüchtlingsstudien als "legal oder deskriptive Rubrik" bezeichnet werden, die sozioökonomische Hintergründe, persönliche Geschichten, psychologische Analysen und Spiritualitäten umfasst. Am 14. Dezember 1950 wurde das Büro des Hohen Flüchtlingskommissars der Vereinten Nationen (UNHCR) gegründet. Sie schützt und unterstützt Flüchtlinge auf Ersuchen einer Regierung oder der Vereinten Nationen und unterstützt die Bereitstellung dauerhafter Lösungen, wie Rückkehr oder Wiederansiedlung. Alle Flüchtlinge in der Welt sind unter UNHCR-Mandat, außer palästinensischen Flüchtlingen, die den aktuellen Staat Israel zwischen 1947 und 1949 aufgrund des Palästinakriegs von 1948 flohen. Diese Flüchtlinge werden von der Hilfs- und Arbeitsagentur der Vereinten Nationen (UNRWA) unterstützt. Jedoch, Palästinenser Araber, die nach 1949 aus dem Westjordanland und im Gazastreifen flohen (z.B. während des Sechstagekriegs 1967) sind unter der Zuständigkeit des UNHCR. Darüber hinaus bietet die UNHCR auch Schutz und Unterstützung für andere Kategorien von Vertriebenenen: Asylbewerber, Flüchtlinge, die freiwillig nach Hause zurückgekehrt sind, aber immer noch Hilfe benötigen, um ihr Leben wieder aufzubauen, lokale zivile Gemeinden, die direkt von großen Flüchtlingsbewegungen betroffen sind, staatslose Menschen und sogenannte Binnenvertriebe (IDPs) sowie Menschen in Flüchtlings- und IDP-ähnlichen Situationen. Die Agentur ist beauftragt, internationale Maßnahmen zum Schutz von Flüchtlingen und zur Lösung von Flüchtlingsproblemen weltweit zu leiten und zu koordinieren. Ihr vorrangiges Ziel ist es, die Rechte und das Wohlergehen von Flüchtlingen zu schützen. Sie strebt danach, sicherzustellen, dass jeder das Recht auf Asylbewerber ausüben kann und in einem anderen Staat oder Gebiet sichere Zuflucht findet und den Flüchtlingen und Flüchtlings-Hosting-Ländern "ausdauernde Lösungen" anbieten kann. Ein Flüchtlingslager ist ein Ort, der von Regierungen oder NRO (z.B. das Rote Kreuz) errichtet wird, um Flüchtlinge, Binnenvertriebene oder manchmal auch andere Migranten zu empfangen. Es ist in der Regel entworfen, um akute und vorübergehende Unterkunft und Dienstleistungen und weitere dauerhafte Einrichtungen und Strukturen oft verboten zu bieten. Die Menschen können in diesen Lagern für viele Jahre bleiben, Notfutter, Bildung und medizinische Hilfe erhalten, bis es sicher genug ist, in ihr Herkunftsland zurückzukehren. Dort sind Flüchtlinge in Gefahr von Krankheiten, Kindersoldaten und terroristischen Rekrutierungen sowie körperlicher und sexueller Gewalt. Weltweit gibt es geschätzt 700 Flüchtlingslagerplätze. Stadtflüchtling Nicht alle Flüchtlinge, die vom UNHCR unterstützt werden, leben in Flüchtlingslagern. Eine signifikante Zahl, tatsächlich mehr als die Hälfte, leben in städtischen Umgebungen, wie die ~60.000 irakischen Flüchtlinge in Damaskus (Syrien) und die ~30.000 sudanesischen Flüchtlinge in Kairo (Ägypten). Langlebige Lösungen Der Aufenthaltsstatus im Aufnahmeland, während der vorübergehende UNHCR-Schutz sehr unsicher ist, da Flüchtlinge nur vorübergehende Visa gewährt werden, die regelmäßig erneuert werden müssen. Anstatt nur vorübergehend die Rechte und das grundlegende Wohlergehen von Flüchtlingen in den Lagern oder in städtischen Umgebungen zu schützen, ist das Ziel des UNHCR, eine der drei dauerhaften Lösungen für Flüchtlinge zu finden: Integration, Rückführung, Wiederansiedlung. Integration und Einbürgerung Lokale Integration zielt darauf ab, dem Flüchtling das ständige Recht zu geben, im Asylland zu bleiben, auch in einigen Situationen als natürlicher Bürger. Es folgt der formellen Gewährung des Flüchtlingsstatus durch das Asylland. Es ist schwierig, die Zahl der Flüchtlinge zu quantifizieren, die sich in ihrem ersten Asylland niedergelassen und integriert haben, und nur die Zahl der Einbürgerungen kann einen Hinweis geben. 2014 gewährte Tansania 162.000 Flüchtlinge aus Burundi und 1982 32.000 Flüchtlinge aus Ruanda. Mexiko hat 2001 6.200 guatemaltekische Flüchtlinge eingebürgert. Freiwillige Rückkehr Freiwillige Rückkehr von Flüchtlingen in ihr Herkunftsland, in Sicherheit und Würde, basiert auf ihrem freien Willen und ihrer informierten Entscheidung. In den letzten Jahren konnten Teile oder sogar ganze Flüchtlingspopulationen in ihre Heimat zurückkehren: z.B. 120.000 Kongo-Flüchtlinge kehrten aus der Republik Kongo in die Demokratische Republik Kongo zurück, 30.000 Angolaner kehrten aus der Demokratischen Republik Kongo und Botswana nach Hause zurück, Elfenbeinflüchtlinge kehrten aus Liberia, Afghans aus Pakistan und Iraker aus Syrien zurück. 2013 unterzeichneten die Regierungen von Kenia und Somalia auch ein Dreierabkommen, das die Rückführung von Flüchtlingen aus Somalia erleichtert. Die UNHCR und die IOM bieten Flüchtlingen Unterstützung, die freiwillig in ihre Heimatländer zurückkehren wollen. Viele entwickelte Länder haben auch Assisted Voluntary Return (AVR) Programme für Asylbewerber, die zurückgehen wollen oder abgelehnt wurden Asyl. Neuansiedlung von Drittstaaten Die Wiederansiedlung von Drittstaaten beinhaltet die unterstützte Übertragung von Flüchtlingen aus dem Land, in dem sie Asyl in ein sicheres Drittland gesucht haben, das zugestimmt hat, sie als Flüchtlinge zuzulassen. Dies kann für eine dauerhafte Regelung oder auf eine bestimmte Anzahl von Jahren begrenzt sein. Es ist die dritte dauerhafte Lösung und es kann nur in Betracht gezogen werden, wenn sich die beiden anderen Lösungen als unmöglich erwiesen haben. Die UNHCR hat traditionell eine Neuansiedlung als die am wenigsten bevorzugte der "auslöschbaren Lösungen" für Flüchtlingssituationen gesehen. Im April 2000 erklärte der damalige UN-Hochkommissar für Flüchtlinge Sadako Ogata: "Die Wiederansiedlung kann nicht mehr als die am wenigsten bevorzugte dauerhafte Lösung angesehen werden; in vielen Fällen ist es die einzige Lösung für Flüchtlinge." Das Mandat des UNHCR wurde nach und nach erweitert, um den Schutz und die Bereitstellung humanitärer Hilfe für innenverdrängte Personen (IDPs) und Menschen in IDP-ähnlichen Situationen einzubeziehen. Das sind Zivilisten, die gezwungen wurden, ihre Häuser zu fliehen, aber nicht ein Nachbarland erreicht haben. IDPs passen nicht zur rechtlichen Definition eines Flüchtlings nach dem Flüchtlingsübereinkommen von 1951, dem Protokoll von 1967 und der Organisation für Afrikanische Einheitsübereinkommen von 1969, weil sie ihr Land nicht verlassen haben. Da sich die Natur des Krieges in den letzten Jahrzehnten verändert hat und immer mehr innere Konflikte, die die Zwischenkriege ersetzen, die Zahl der IDPs deutlich zugenommen hat. Flüchtlingsstatus Der Begriff Flüchtling wird oft in verschiedenen Kontexten verwendet: im Alltag bezieht er sich auf eine zwangsverdrängte Person, die ihr Herkunftsland geflüchtet hat; in einem genaueren Kontext bezieht sie sich auf eine solche Person, die darüber hinaus den Flüchtlingsstatus im Lande gewährte. Noch exklusiver ist der Flüchtlingsstatus des Übereinkommens, der nur Personen gewährt wird, die in die Flüchtlingsdefinition des Übereinkommens von 1951 und des Protokolls von 1967 fallen. Um den Flüchtlingsstatus zu erhalten, muss eine Person um Asyl gebeten haben und sie – wenn sie auf eine Entscheidung wartet – einen Asylsuchenden machen. Eine sonst rechtlich für den Flüchtlingsstatus berechtigte verdrängte Person kann jedoch niemals Asyl beantragen oder darf sich nicht in dem Land bewerben, auf das sie geflüchtet sind und somit keinen offiziellen Asylbewerberstatus haben. Sobald eine verdrängte Person Flüchtlingsstatus gewährt wird, genießen sie bestimmte Rechte, wie sie in der Flüchtlingskonvention von 1951 vereinbart wurden. Nicht alle Länder haben dieses Übereinkommen unterzeichnet und ratifiziert, und einige Länder haben kein rechtliches Verfahren für den Umgang mit Asylbewerbern. Asyl suchen Ein Asylbewerber ist eine verdrängte Person oder Einwanderer, die den Schutz des Staates suchte, zu dem sie flohen, sowie das Recht, in diesem Land zu bleiben und auf eine Entscheidung über diese formale Anwendung wartet. Ein Asylbewerber kann sich auf den Status des Flüchtlingskonvents oder auf ergänzende Schutzformen berufen haben. Asyl ist somit eine Kategorie, die verschiedene Schutzformen umfasst. Welche Form des Schutzes angeboten wird, hängt von der rechtlichen Definition ab, die die Gründe des Asylbewerbers am besten beschreibt. Sobald die Entscheidung getroffen wurde, erhält der Asylbewerber entweder einen Flüchtlingsstatus des Übereinkommens oder eine ergänzende Form des Schutzes und kann im Land bleiben – oder wird Asyl verweigert und muss dann oft gehen. Erst nachdem der Staat, das Territorium oder das UNHCR – wo immer der Antrag gestellt wurde – den Schutzbedarf erkannt hat, erhält der Asylbewerber offiziell Flüchtlingsstatus. Dies trägt nach den Rechtsvorschriften des Aufnahmelandes bestimmte Rechte und Pflichten. Bei der Ankunft in den Drittstaaten müssen die Quotenflüchtlinge nicht um Asyl bewerben, da sie bereits den UNHCR-Flüchtlingsstatusbestimmungsprozess durchlaufen haben, während sie sich im ersten Asylland befinden und dies in der Regel von den Drittstaaten akzeptiert wird. Flüchtlingsstatusbestimmung Um Flüchtlingsstatus zu erhalten, muss eine verdrängte Person einen Flüchtlingsstatusbestimmungsprozess (RSD) durchlaufen, der von der Regierung des Asyllandes oder des UNHCR durchgeführt wird und auf dem internationalen, regionalen oder nationalen Recht basiert. RSD kann auf einem Fall nach Fall sowie für ganze Gruppen von Menschen durchgeführt werden. Welches der beiden Prozesse verwendet wird, hängt oft von der Größe des Zuflusses von Vertriebenen ab. Es gibt keine spezielle Methode, die für RSD (außer der Verpflichtung zum Flüchtlingskonvention 1951) vorgeschrieben ist, und es unterliegt der allgemeinen Wirksamkeit des internen Verwaltungs- und Justizsystems des Landes sowie den Merkmalen des Flüchtlingsstroms, auf den das Land reagiert. Diese mangelnde Verfahrensrichtung könnte eine Situation schaffen, in der politische und strategische Interessen humanitäre Überlegungen im RSD-Prozess überwiegen. Es gibt auch keine festen Interpretationen der Elemente in der Flüchtlingskonvention von 1951 und Länder können sie anders interpretieren (siehe auch Flüchtlingsroulette). Im Jahr 2013 führte die UNHCR sie jedoch in mehr als 50 Ländern durch und führte sie parallel zu oder gemeinsam mit Regierungen in anderen 20 Ländern zusammen, die sie zum zweitgrößten RSD-Organ der Welt machte. Flüchtlingsrechte Die Flüchtlingsrechte umfassen sowohl das übliche Recht, die peremptären Normen, als auch die internationalen Rechtsinstrumente. Ist die Einheit, die Flüchtlingsstatus gewährt, ein Staat, der das Flüchtlingsübereinkommen von 1951 unterzeichnet hat, so hat der Flüchtling das Recht auf Beschäftigung. Weitere Rechte umfassen die folgenden Rechte und Pflichten für Flüchtlinge: Auch in einer angeblich postkonflikten Umgebung ist es kein einfacher Prozess für Flüchtlinge, nach Hause zurückzukehren. Die UN Pinheiro Principles werden von der Idee geleitet, dass die Menschen nicht nur das Recht haben, nach Hause zurückzukehren, sondern auch das Recht auf dasselbe Eigentum. Sie will in den vorkonflikten Status quo zurückkehren und dafür sorgen, dass niemand von Gewalt profitiert. Dennoch ist dies ein sehr komplexes Problem, und jede Situation ist anders; Konflikt ist eine hoch transformative Kraft und der Vorkriegsstatus-Quo kann nie vollständig wiederhergestellt werden, auch wenn dies wünschenswert wäre (es könnte den Konflikt überhaupt verursacht haben). Daher sind folgende für das Rückgaberecht von besonderer Bedeutung: Kann niemals Eigentum haben (z.B. in Afghanistan) Kann nicht auf diese Eigenschaft zugreifen (Colombia, Guatemala, Südafrika und Sudan) Eigentümerschaft ist unklar, da Familien erweitert oder geteilt haben und die Aufteilung des Landes zu einem Problem wird Der Tod des Eigentümers kann abhängige verlassen ohne klaren Anspruch auf das Land Menschen auf dem Land besiedelt wissen, dass es nicht ihre, sondern haben nirgendwo sonst zu gehen (wie in Kolumbien, Ruanda und Timor-Leste) konkurrierende Ansprüche mit anderen, einschließlich des Staates und seiner ausländischen oder lokalen Geschäftspartner (wie in Aceh, Angola, Kolumbien, Liberia und Sudan). Flüchtlinge, die in ein Drittland zurückgezogen wurden, werden wahrscheinlich den unbestimmten Aufenthalt in diesem Land verlieren, wenn sie in ihr Herkunftsland oder das Land des ersten Asyls zurückkehren. Recht auf Nichtansiedlung Nichtzurückweisung ist das Recht, nicht an einen Ort der Verfolgung zurückgegeben zu werden und ist die Grundlage für das internationale Flüchtlingsrecht, wie in der Konvention von 1951 über den Status der Flüchtlinge dargelegt. Das Recht auf Nichtansiedlung unterscheidet sich vom Asylrecht. Um das Asylrecht zu respektieren, dürfen Staaten keine echten Flüchtlinge deportieren. Demgegenüber erlaubt das Recht auf Nichtansiedlung Staaten, echte Flüchtlinge in Drittländer mit respektablen Menschenrechtsaufzeichnungen zu überführen. Das von dem politischen Philosophen Andy Lamey vorgeschlagene tragbare Verfahrensmodell unterstreicht das Recht auf Nichtverbreitung, indem es Flüchtlingen drei Verfahrensrechte (eine mündliche Verhandlung, Rechtsberatung und eine gerichtliche Überprüfung von Haftentscheidungen) garantiert und diese Rechte in der Verfassung gewährleistet. Dieser Vorschlag versucht, ein Gleichgewicht zwischen dem Interesse der nationalen Regierungen und den Interessen der Flüchtlinge herzustellen. Das Recht auf Familienzusammenführung Familienzusammenführung (die auch eine Form der Neuansiedlung sein kann) ist ein anerkannter Grund für die Einwanderung in vielen Ländern. Geteilte Familien haben das Recht, wieder vereint zu werden, wenn ein Familienmitglied mit ständigem Aufenthaltsrecht für die Wiedervereinigung gilt und die Menschen auf dem Antrag vor der Ankunft eine Familieneinheit waren und seit der Trennung als Familieneinheit leben wollen. Wenn die Anwendung erfolgreich ist, ermöglicht dies den Rest der Familie auch in dieses Land zu wandern. Recht auf Reisen Diejenigen Staaten, die das Übereinkommen über den Status der Flüchtlinge unterzeichnet haben, sind verpflichtet, Reisedokumente (d.h. "Convention Travel Document") an Flüchtlinge auszustellen, die legal in ihrem Hoheitsgebiet wohnen. Es ist ein gültiges Reisedokument anstelle eines Reisepasses, es kann jedoch nicht verwendet werden, um in das Herkunftsland zu reisen, d.h. von wo aus der Flüchtling floh. Einschränkung der Weiterbewegung Sobald Flüchtlinge oder Asylbewerber einen sicheren Ort und Schutz eines Staates oder Territoriums außerhalb ihres Herkunftsgebiets gefunden haben, werden sie davon abgehalten, in einem anderen Land wieder zu verlassen und Schutz zu suchen. Wenn sie sich weiter in ein zweites Asylland bewegen, wird diese Bewegung auch vom UNHCR als "irreguläre Bewegung" bezeichnet (siehe auch Asyleinkäufe). Die UNHCR-Unterstützung im zweiten Land kann weniger als im ersten Land sein und sogar in das erste Land zurückgegeben werden. Der Weltflüchtlingstag Weltflüchtlingstag ist seit 2000 jährlich am 20. Juni durch eine spezielle Resolution der Generalversammlung der Vereinten Nationen aufgetreten. Der 20. Juni wurde in einer Reihe von afrikanischen Ländern als "Afrikanischer Flüchtlingstag" gedenken. Im Vereinigten Königreich wird der Weltflüchtlingstag im Rahmen der Flüchtlingswoche gefeiert. Die Flüchtlingswoche ist ein bundesweites Festival, das das Verständnis und die kulturellen Beiträge von Flüchtlingen fördert und viele Veranstaltungen wie Musik, Tanz und Theater bietet. In der römisch-katholischen Kirche wird der Welttag der Migranten und Flüchtlinge im Januar jedes Jahr gefeiert, seit 1914 von Papst Pius X. Issues Protracted vertrieben Displacement ist eine lang anhaltende Realität für die meisten Flüchtlinge. Zwei Drittel aller Flüchtlinge auf der ganzen Welt sind seit über drei Jahren vertrieben worden, was als "verschleppt" bekannt ist.50% der Flüchtlinge – rund 10 Millionen Menschen – sind seit über zehn Jahren vertrieben worden. Die veranlasste Verlagerung kann zu schädlichen Auswirkungen auf die Integration der Flüchtlingsbeschäftigung und die Integration der Flüchtlingsbeschäftigten führen, was die Wirkung der Leinwanddecke verschärft. Durch die fortschreitende Verlagerung werden Fähigkeiten zur Atrophie, zu führenden Qualifikationen und Erfahrungen veraltet und unvereinbar mit den sich ändernden Arbeitsumgebungen der Aufnahmeländer durch die Zeit, in der Flüchtlinge zurückgesetzt werden. Das Overseas Development Institute hat festgestellt, dass die Hilfsprogramme von kurzfristigen Hilfsmodellen (z.B. Nahrungsmittel- oder Cash-Handouts) auf nachhaltigere langfristige Programme umgestellt werden müssen, die den Flüchtlingen helfen, selbstständiger zu werden. Dies kann die Bewältigung schwieriger rechtlicher und wirtschaftlicher Rahmenbedingungen durch die Verbesserung der sozialen Dienstleistungen, der Beschäftigungsmöglichkeiten und der Gesetze beinhalten. Medizinische Probleme Flüchtlinge berichten in der Regel ärmere Gesundheitsniveaus, verglichen mit anderen Einwanderern und der nicht einwandernden Bevölkerung. PTSD Neben körperlichen Wunden oder Hungersnot entwickeln ein großer Anteil von Flüchtlingen Symptome einer posttraumatischen Stressstörung (PTSD) und zeigen posttraumatische Stresssymptome (PTSS) oder Depressionen. Diese langfristigen psychischen Probleme können die Funktionalität der Person in alltäglichen Situationen stark behindern; es macht noch schlimmer für Vertriebene, die mit einer neuen Umgebung und herausfordernden Situationen konfrontiert sind. Sie sind auch auf hohem Selbstmordrisiko. Unter anderem beinhaltet posttraumatische Stressstörung Angst, Überalertheit, Schlaflosigkeit, chronisches Müdigkeitssyndrom, Motorschwierigkeiten, Ausfall von Kurzzeitgedächtnis, Amnesie, Albträume und Schlafparalyse. Rückschläge sind charakteristisch für die Störung: Der Patient erfährt das traumatische Ereignis oder Teile davon, immer wieder. Die Depression ist auch für PTSD-Patienten charakteristisch und kann auch ohne begleitende PTSD auftreten. PTSD wurde in 34,1% der palästinensischen Kinder diagnostiziert, von denen die meisten Flüchtlinge waren, Männer und arbeiten. Die Teilnehmer waren 1.000 Kinder im Alter von 12 bis 16 Jahren von Regierungs-, Privat- und Hilfswerk der Vereinten Nationen UNRWA Schulen in Ost-Jerusalem und verschiedenen Gouverneuren im Westjordanland. Eine weitere Studie zeigte, dass 28,3% der bosnischen Flüchtlingsfrauen Symptome von PTSD drei oder vier Jahre nach ihrer Ankunft in Schweden hatten. Diese Frauen hatten auch deutlich höhere Risiken von Symptomen von Depressionen, Angst und psychologischer Not als schwedische Frauen. Für Depressionen lag das Quotenverhältnis bei den bosnischen Frauen bei 9,50. Eine Studie des Department of Pediatrics and Emergency Medicine an der Boston University School of Medicine zeigte, dass zwanzig Prozent der sudanesischen Flüchtlings Minderjährigen, die in den USA leben, eine Diagnose der posttraumatische Stressstörung hatten. Sie waren wahrscheinlich auch noch schlechtere Ergebnisse auf allen Child Health Questionnaire Subscales haben. In einer Studie für das Vereinigte Königreich wurde festgestellt, dass Flüchtlinge 4 Prozentpunkte wahrscheinlicher sind, um ein psychisches Gesundheitsproblem im Vergleich zur nicht-immigrantischen Bevölkerung zu melden. Dies steht im Gegensatz zu den Ergebnissen für andere Immigrantengruppen, die weniger wahrscheinlich ein psychisches Gesundheitsproblem im Vergleich zur nicht-immigrantischen Bevölkerung melden. Viele weitere Studien veranschaulichen das Problem. Eine Meta-Studie wurde von der Psychiatrie der Oxford University am Warneford Hospital in Großbritannien durchgeführt. 20 Umfragen wurden analysiert und lieferten Ergebnisse für 6,743 erwachsene Flüchtlinge aus sieben Ländern.In den größeren Studien wurden 9 % mit post-traumatischem Stress und 5 % mit großer Depression diagnostiziert, mit einem Nachweis von viel psychiatrischem Mitmorbidität. Fünf Erhebungen von 260 Flüchtlingskindern aus drei Ländern ergaben eine Prävalenz von 11% für posttraumatische Stressstörungen. Nach dieser Studie könnten Flüchtlinge, die in westlichen Ländern zurückgesiedelt wurden, etwa zehnmal wahrscheinlicher PTSD haben als altersbedingte Allgemeinbevölkerung in diesen Ländern. Weltweit haben Zehntausende von Flüchtlingen und ehemaligen Flüchtlingen, die in westlichen Ländern zurückgezogen wurden, wahrscheinlich posttraumatische Stressstörungen. Malaria Flüchtlinge sind aus mehreren Gründen oft krankheitsanfälliger, einschließlich einer mangelnden Immunität gegenüber lokalen Stämmen von Malaria und anderen Krankheiten. Das Versetzen eines Menschen kann günstige Bedingungen für die Übertragung von Krankheiten schaffen. Flüchtlingslager werden typischerweise stark mit schlechten sanitären Bedingungen besiedelt. Die Entfernung von Vegetation für Raum, Baumaterialien oder Brennholz beraubt auch Mücken ihrer natürlichen Lebensräume, was sie zu einer engeren Interaktion mit Menschen führt. In den 1970er Jahren gingen Afghani-Flüchtlinge, die nach Pakistan verlegt wurden, von einem Land mit einer effektiven Malaria-Kontrollstrategie in ein Land mit einem weniger effektiven System. Die Flüchtlingslager wurden in der Nähe von Flüssen oder Bewässerungsanlagen errichtet, die eine höhere Malariaprävalenz hatten als Flüchtlingslager, die auf trockenen Flächen gebaut wurden. Die Lage der Lager verlieh sich zu besseren Brutplätzen für Mücken und damit zu einer höheren Wahrscheinlichkeit der Malariaübertragung. Kinder im Alter von 1–15 Jahren waren die am meisten anfällig für Malaria-Infektionen, was eine bedeutende Ursache für die Sterblichkeit bei Kindern unter 5 Jahren ist. Malaria war die Ursache von 16 % des Todes in Flüchtlingskindern jünger als 5 Jahre. Malaria ist eine der am häufigsten gemeldeten Todesursachen bei Flüchtlingen und Vertriebenenen. Seit 2014 hatten sich die Berichte über Malariafälle in Deutschland im Vergleich zu den Vorjahren verdoppelt, wobei die meisten Fälle in Flüchtlingen aus Eritrea vorlagen. Die Weltgesundheitsorganisation empfiehlt, dass alle Menschen in Gebieten, die für Malaria endemisch sind, dauerhafte Insektizidnetze verwenden. Eine Kohortenstudie ergab, dass in Flüchtlingslagern in Pakistan Insektizid behandelte Bettnetze sehr nützlich waren, um Malaria-Fälle zu reduzieren. Eine einzige Behandlung der Netze mit dem Insektizid-Permethrin blieb während der 6-monatigen Übertragungssaison schützen. Zugang zu Gesundheitsdienstleistungen Der Zugang zu Dienstleistungen hängt von vielen Faktoren ab, darunter, ob ein Flüchtling einen offiziellen Status erhalten hat, sich innerhalb eines Flüchtlingslagers befindet oder sich im Prozess der Umsiedlung von Drittstaaten befindet. Das UNHCR empfiehlt, den Zugang zu primären Pflege- und Notfall-Gesundheitsdiensten mit dem Gastland möglichst äquitable zu integrieren. Zu den vorrangigen Dienstleistungen gehören Bereiche der mütterlichen und kindlichen Gesundheit, Immunisierungen, Tuberkulose-Screening und Behandlung sowie HIV/AIDS-bezogene Dienstleistungen. Trotz der integrativen Politik für den Zutritt von Flüchtlingsmitteln zur Gesundheitsversorgung auf internationaler Ebene umfassen potenzielle Barrieren für diesen Zugang Sprache, kulturelle Vorlieben, hohe Finanzkosten, administrative Hürden und körperliche Distanz. Auf der Grundlage des Kontexts des Gastlandes ergeben sich auch spezifische Barrieren und Maßnahmen im Zusammenhang mit dem Zugang zum Gesundheitsdienst. Zum Beispiel, Primaquin, eine oft empfohlene Malaria-Behandlung ist derzeit nicht für den Gebrauch in Deutschland lizenziert und muss von außerhalb des Landes bestellt werden. Zu den Barrieren für den Zugang zum Gesundheitswesen gehören in Kanada der Mangel an ausreichend ausgebildeten Ärzten, komplexe medizinische Bedingungen einiger Flüchtlinge und die Bürokratie der medizinischen Versorgung. Es gibt auch individuelle Barrieren für den Zugang, wie Sprach- und Verkehrsbarrieren, institutionelle Barrieren wie bürokratische Belastungen und mangelndes Anspruchswissen und Systemebenen wie Konfliktpolitik, Rassismus und Arbeitskräftemangel. In den USA hatten alle offiziell ausgewiesenen irakischen Flüchtlinge eine Krankenversicherung im Vergleich zu etwas mehr als der Hälfte der Nicht-Iraqi-Einwanderer in einem Dearborn, Michigan, Studie. Es gab jedoch größere Barrieren im Bereich Verkehr, Sprache und erfolgreicher Stressbewältigungsmechanismen für Flüchtlinge im Vergleich zu anderen Immigranten, zusätzlich bemerkten Flüchtlinge größere medizinische Bedingungen. Die Studie ergab auch, dass Flüchtlinge eine höhere Auslastung der Gesundheitsversorgung (92.1%) im Vergleich zur Gesamtbevölkerung der USA (84,8%) und Einwanderer (58,6%) in der Studienbevölkerung hatten. Innerhalb Australiens sind offiziell ausgewiesene Flüchtlinge, die sich für einen vorübergehenden Schutz und humanitäre Flüchtlinge an Land qualifizieren, für gesundheitliche Bewertungen, Interventionen und den Zugang zu Krankenversicherungssystemen und traumabezogenen Beratungsdiensten in Betracht. Trotz der förderungswürdigen Zugangsdienste sind die Hindernisse wirtschaftlicher Zwänge um wahrgenommene und tatsächliche Kosten der Flüchtlinge. Darüber hinaus müssen Flüchtlinge mit einer Gesundheitswesen-Beschäftigung umgehen, die sich der einzigartigen gesundheitlichen Bedürfnisse der Flüchtlingspopulationen nicht bewusst ist. Zulässige rechtliche Barrieren wie Angst, dass die Offenlegung von medizinischen Bedingungen, die eine Wiedervereinigung von Familienmitgliedern und aktuelle Politiken, die Unterstützungsprogramme reduzieren, auch den Zugang zu Gesundheitsdiensten beschränken kann. Die Bereitstellung des Zugangs zur Gesundheitsversorgung für Flüchtlinge durch Integration in die aktuellen Gesundheitssysteme der Aufnahmeländer kann auch schwierig sein, wenn sie in einem ressourcenschonenden Umfeld arbeitet. In diesem Zusammenhang können Barrieren für den Zugang zum Gesundheitswesen politische Abneigungen im Aufnahmeland und bereits belastete Kapazitäten des bestehenden Gesundheitssystems umfassen. Die politische Abwehr des Flüchtlingszugangs in das bestehende Gesundheitssystem kann aus der breiteren Frage der Flüchtlingssansiedlung stammen. Ein Ansatz, solche Barrieren zu begrenzen, besteht darin, sich von einem parallelen Verwaltungssystem zu bewegen, in dem UNHCR-Flüchtlinge bessere Gesundheitsversorgung erhalten können als Gastländer, ist jedoch finanziell und politisch untragbar auf eine integrierte Betreuung, in der Flüchtlings- und Gastländer gleichberechtigt und besser betreut werden. In den 1980er Jahren versuchte Pakistan, den Zugang der afghanischen Flüchtlingsversorgung durch die Schaffung von grundlegenden Gesundheitseinheiten in den Lagern anzusprechen. Die Finanzierung der Kürzungen schloss viele dieser Programme ab und zwang die Flüchtlinge dazu, von der lokalen Regierung eine Gesundheitsversorgung zu suchen. Als Reaktion auf eine protraktierte Flüchtlingssituation im West-Nil-Viertel schufen ugandische Beamte mit UNHCR ein integratives Gesundheitsmodell für die überwiegend sudanesische Flüchtlingsbevölkerung und ugandische Bürger. Lokale Staatsangehörige erhalten jetzt Zugang zur Gesundheitsversorgung in Einrichtungen, die ursprünglich für Flüchtlinge geschaffen wurden. Ein potenzielles Argument für die Einschränkung des Zugangs von Flüchtlingen zur Gesundheitsversorgung ist mit den Kosten verbunden, die Staaten beabsichtigen, die Gesundheitsausgaben zu senken. Deutschland stellte jedoch fest, dass die Einschränkung des Zutritts von Flüchtlingen zu einer Erhöhung der tatsächlichen Ausgaben im Zusammenhang mit Flüchtlingen führte, die einen vollen Zugang zu Gesundheitsdienstleistungen hatten. Die rechtlichen Einschränkungen des Zugangs zur Gesundheitsversorgung und die administrativen Barrieren in Deutschland wurden seit den 1990er Jahren kritisiert, um eine verzögerte Pflege, die Erhöhung der direkten Kosten und die Verwaltungskosten der Gesundheitsversorgung und die Verlagerung der Verantwortung für die Pflege von dem weniger teuren primären Pflegesektor auf kostspielige Behandlungen für akute Bedingungen im sekundären und tertiären Sektor. Ausbeutung Flüchtlingspopulationen bestehen aus Menschen, die erschrocken sind und von vertrauter Umgebung weg sind. Es kann Fälle von Ausbeutung in den Händen von Vollstreckungsbeamten, Bürgern des Aufnahmelandes und sogar Friedenstruppen der Vereinten Nationen geben. Menschenrechtsverletzungen, Kinderarbeit, geistiges und körperliches Trauma/Trauma, gewaltbedingtes Trauma und sexuelle Ausbeutung, insbesondere von Kindern, wurden dokumentiert. In vielen Flüchtlingslagern in drei kriegerischen westafrikanischen Ländern, Sierra Leone, Guinea und Liberia, wurden junge Mädchen gefunden, um Sex für Geld, eine Handvoll Obst oder sogar eine Bar Seife auszutauschen. Die meisten dieser Mädchen waren zwischen 13 und 18 Jahren. In den meisten Fällen, wenn die Mädchen gezwungen gewesen wären, zu bleiben, wären sie in die Ehe gezwungen worden. Sie wurden im Durchschnitt um 15 Jahre schwanger. Dies geschah wie im Jahr 2001. Eltern neigen dazu, ein blindes Auge zu drehen, weil sexuelle Ausbeutung zu einem "Mechanismus des Überlebens" in diesen Lagern geworden war. Große Gruppen von Vertriebenen könnten als Waffen missbraucht werden, um politische Feinde oder Nachbarländer zu bedrohen. Aus diesem Grund ist unter anderem vorgesehen, dass das Nachhaltigkeitsziel der Vereinten Nationen 10 die geordnete, sichere, regelmäßige und verantwortungsvolle Mobilität der Menschen durch geplante und gut verwaltete Migrationspolitik erleichtert. Verbrechen Sehr selten wurden Flüchtlinge als Flüchtlingskämpfer oder Terroristen eingesetzt und rekrutiert, und die humanitäre Hilfe, die auf die Flüchtlingshilfe gerichtet ist, wurde sehr selten genutzt, um den Erwerb von Waffen zu finanzieren. Die Unterstützung eines Flüchtlingsaufnahmestaates wurde selten genutzt, um Flüchtlingen militärisch zu mobilisieren und Konflikte über Grenzen hinweg zu verbreiten. Historisch wurden Flüchtlingspopulationen oft als Sicherheitsbedrohung dargestellt. In den USA und Europa hat sich viel auf die Erzählung konzentriert, dass Terroristen Netzwerke unter transnationalen, Flüchtlings- und Migrantenpopulationen pflegen. Diese Angst wurde übertrieben in einen modernen islamistischen Terrorismus Trojanisches Pferd, in dem sich Terroristen unter Flüchtlingen verstecken und in die Aufnahmeländer eindringen. Muslim-Refugee-as-an-enemy-within rhetoric ist relativ neu, aber die zugrunde liegende Sündenbock von außerhalb Gruppen für nationale gesellschaftliche Probleme, Ängste und ethno-nationalistische Stimmung ist nicht neu. In den 1890er Jahren führte der Zustrom von osteuropäischen jüdischen Flüchtlingen nach London zusammen mit dem Aufstieg des Anarchismus in der Stadt zu einem Zusammenfluss von Bedrohungswahrnehmung und Angst vor der Flüchtlingsaußengruppe. Populistische Rhetorik, dann zu treibende Debatte über die Migrationskontrolle und den Schutz der nationalen Sicherheit. Die grenzüberschreitende empirische Verifikation oder Ablehnung des populistischen Verdachts und die Angst vor der Bedrohung von Flüchtlingen gegen nationale Sicherheit und terroristische Aktivitäten ist relativ knapp. Fallstudien deuten darauf hin, dass die Gefahr eines islamistischen Flüchtlings-Trojan-Hauses sehr übertrieben ist. Von den 800.000 Flüchtlingen, die zwischen 2001 und 2016 in den Vereinigten Staaten durch das Retlement-Programm eingeweiht wurden, wurden anschließend nur fünf wegen Terrorismusgebühren verhaftet; 17 der 600.000 Iraker und Syrer, die 2015 in Deutschland ankamen, wurden auf den Terrorismus untersucht. Eine Studie ergab, dass die europäischen Dschihadisten tendenziell heimgesucht werden: Über 90% waren Bewohner eines europäischen Landes und 60% hatten die europäische Staatsbürgerschaft. Während die Statistiken die Rhetorik nicht unterstützen, findet eine am 11. Juli 2016 veröffentlichte PEW-Forschungszentrum-Umfrage von zehn europäischen Ländern (Ungarn, Polen, Niederlande, Deutschland, Italien, Schweden, Griechenland, UK, Frankreich und Spanien) heraus, dass die Mehrheit (von 52 % auf 76%) der Befragten in acht Ländern (Ungarn, Polen, Niederlande, Deutschland, Italien, Schweden, Griechenland und UK) die Wahrscheinlichkeit des Terrorismus erhöhen. Seit 1975 beträgt in den USA die Gefahr, in einem Terrorangriff eines Flüchtlings zu sterben 1 in 3,6 Milliarden pro Jahr; während die Sterbequoten bei einem Autounfall 1 in 113, durch staatliche Sanktion 1 in 111,439 oder durch Hundeangriff 1 in 114,622 betragen. In Europa hat die Angst vor der Einwanderung, der Islamisierung und der Förderung von Arbeitsplätzen und Sozialleistungen den Wettbewerb zu einer Zunahme der Gewalt geführt. Immigranten werden als Bedrohung für die ethno-nationalistische Identität empfunden und die Besorgnis über Kriminalität und Unsicherheit erhöhen. In der PEW-Befragung, die zuvor erwähnt wurde, glauben 50 % der Befragten, dass Flüchtlinge aufgrund des Arbeitsmarkt- und Sozialleistungswettbewerbs eine Belastung darstellen. Als Schweden 2015 über 160.000 Asylbewerber erhielt, begleitete er 50 Angriffe auf Asylbewerber, die mehr als das Vierfache der Zahl der in den letzten vier Jahren aufgetretenen Angriffe waren. Auf der Ebene des Vorfalls zeigt der Terroranschlag von Breivik 2011 Utøya Norwegen die Auswirkungen dieser Bedrohungswahrnehmung auf das Risiko eines Landes durch den heimischen Terrorismus, insbesondere ethno-nationalistischen Extremismus. Breivik porträtierte sich als Beschützer der norwegischen ethnischen Identität und der nationalen Sicherheit, die gegen Einwanderungskriminalität, Wettbewerb und Wohlfahrtsmissbrauch und eine islamische Übernahme kämpften. Laut einer Studie von 2018 im Journal of Peace Research greifen Staaten oft auf Anti-Flüchtlings-Gewalt als Reaktion auf Terroranschläge oder Sicherheitskrisen zurück. Die Studie stellt fest, dass es Beweise dafür gibt, dass "die Repression von Flüchtlingen mehr mit einem bildgebenden Mechanismus vereinbar ist als die tatsächliche Bindung und Beteiligung von Flüchtlingen am Terrorismus. "Im Jahr 2018 hat der US-Präsident Donald Trump einige Anmerkungen zu Flüchtlingen und Einwanderern in Schweden gemacht; er erklärte, dass die hohe Zahl an Verbrechen wegen Flüchtlingen und Einwanderern sei. Vertretung Die Kategorie des „Flüchtlings“ wirkt sich tendenziell universell auf solche, die als solche eingestuft werden. Es zieht auf die gemeinsame Menschheit einer Masse von Menschen, um die öffentliche Empathie zu inspirieren, aber dies kann die unbeabsichtigte Folge haben, Flüchtlingsgeschichten zu vernichten und die politischen und historischen Faktoren zu beseitigen, die zu ihrem jetzigen Zustand führten. Humanitäre Gruppen und Medienstellen verlassen sich oft auf Bilder von Flüchtlingen, die emotionale Reaktionen hervorrufen und für sich sprechen. Die Flüchtlinge in diesen Bildern werden jedoch nicht darum gebeten, sich über ihre Erfahrungen zu informieren, und so werden ihre Erzählungen nur ausgelöscht. Aus Sicht der internationalen Gemeinschaft ist „Flüchtling“ ein performativer Status, der mit Verletzung, kranker Gesundheit und Armut gleichkommt. Wenn die Menschen diese Eigenschaften nicht mehr zeigen, werden sie nicht mehr als ideale Flüchtlinge gesehen, auch wenn sie noch der rechtlichen Definition entsprechen. Aus diesem Grund besteht die Notwendigkeit, die gegenwärtigen humanitären Anstrengungen zu verbessern, indem man die „Erzählungsbehörde, historische Agentur und politisches Gedächtnis“ der Flüchtlinge neben ihrer gemeinsamen Menschheit anerkennt. Entschichtende und entpolitisierende Flüchtlinge können schmutzige Folgen haben. So wurden z.B. ruandische Flüchtlinge in tansanischen Lagern gezwungen, in ihr Heimatland zurückzukehren, bevor sie glaubten, dass es wirklich sicher sei. Trotz der Tatsache, dass Flüchtlinge, die ihre politische Geschichte und Erfahrungen anführten, behaupteten, dass Tutsi-Kräfte in Ruanda noch eine Bedrohung für sie darstellten, wurde ihre Erzählung von den Sicherheitsgarantien der USA überschattet. Als die Flüchtlinge nach Hause zurückkamen, gingen Berichte über Repressalien gegen sie, Anfälle, Verschwinden und Inhaftierung zurück, wie sie befürchtet hatten. Die Integration von Flüchtlingen in die Belegschaft ist einer der wichtigsten Schritte zur Gesamtintegration dieser jeweiligen Migrantengruppe. Viele Flüchtlinge sind arbeitslos, arbeitslos, unbezahlt und arbeiten in der informellen Wirtschaft, wenn sie keine öffentliche Hilfe erhalten. Flüchtlinge treffen in den Aufnahmeländern viele Barrieren, um die Beschäftigung zu finden und zu erhalten, die mit ihrer Erfahrung und ihrem Fachwissen verbunden sind. Eine systemische Barriere, die sich auf mehreren Ebenen (d.h. institutionellen, organisatorischen und individuellen Ebenen) befindet, ist "Kanvasdecke" geprägt. Bildung Flüchtlingskinder kommen aus vielen verschiedenen Hintergründen, und ihre Gründe für die Umsiedlung sind noch vielfältiger. Die Zahl der Flüchtlingskinder hat sich weiter erhöht, da Konflikte die Gemeinden weltweit unterbrechen. Allein im Jahr 2014 gab es in 26 Ländern rund 32 bewaffnete Konflikte auf der ganzen Welt, und diese Zeit sah die höchste Zahl von Flüchtlingen je aufgezeichnet Flüchtlingskinder haben traumatische Ereignisse in ihrem Leben erlebt, die ihre Lernfähigkeit beeinflussen können, auch nachdem sie in ersten oder zweiten Siedlungsländern zurückgezogen sind. Lehrkräfte wie Lehrer, Berater und Schulpersonal, zusammen mit dem Schulumfeld, sind der Schlüssel zur Erleichterung der Sozialisierung und der Beschuldigung kürzlich angekommener Flüchtlings- und Immigrantenkinder in ihren neuen Schulen. Hindernisse Die Erfahrungen, die Kinder während der Zeiten des bewaffneten Konflikts durchgehen, können ihre Fähigkeit, in einer Bildungslandschaft zu lernen behindern. Schulen erleben Drop-outs von Flüchtlings- und Immigrantenschülern aus einer Reihe von Faktoren wie: Ablehnung durch Peers, niedriges Selbstwertgefühl, antisoziales Verhalten, negative Wahrnehmung ihrer akademischen Fähigkeiten und mangelnde Unterstützung von Schulpersonal und Eltern. Weil Flüchtlinge aus verschiedenen Regionen weltweit mit ihren eigenen kulturellen, religiösen, sprachlichen und heimischen Praktiken kommen, kann die neue Schulkultur mit der Heimatkultur in Konflikt geraten, was zu Spannungen zwischen Schüler und Familie führt. Neben Studenten, Lehrern und Schulpersonal stehen auch ihre eigenen Hindernisse bei der Arbeit mit Flüchtlingsschülern. Sie haben Bedenken hinsichtlich ihrer Fähigkeit, die geistigen, körperlichen, emotionalen und pädagogischen Bedürfnisse der Studenten zu erfüllen. Eine Studie von neu angekommenen Bantu-Studierenden aus Somalia in einer Chicago-Schule fragte, ob Schulen ausgestattet waren, um ihnen eine qualitativ hochwertige Ausbildung zu bieten, die den Bedürfnissen der Schüler entspricht. Die Schüler wussten nicht, wie man Bleistifte verwendet, was sie dazu brachte, die Tipps zu brechen, die häufige Schärfe erfordern. Die Lehrer können sogar Flüchtlingsschüler als anders als andere Immigrantengruppen betrachten, wie es bei den Bantu-Schülern der Fall war. Die Lehrer können manchmal das Gefühl haben, dass ihre Arbeit härter gemacht wird, weil die Drücke die staatlichen Anforderungen für die Prüfung erfüllen. Wenn Flüchtlingskinder zurückfallen oder kämpfen, um zu fangen, kann es Lehrer und Verwalter überwältigen, die weiter zu Wut führen. Nicht alle Schüler passen die gleiche Weise an ihre neue Umgebung. Ein Student kann nur drei Monate dauern, während andere vier Jahre dauern können. Eine Studie ergab, dass auch in ihrem vierten Schuljahr lao- und vietnamesische Flüchtlingsschüler in den USA noch in einem Übergangsstatus waren. Flüchtlingsschüler treten während ihrer ganzen Jahre Schwierigkeiten in Schulen auf, die ihre Lernfähigkeit behindern können. Darüber hinaus müssen die Erzieher die Erfahrungen der Studenten berücksichtigen, bevor sie die USA besiedeln. In ihren ersten Siedlungsländern können Flüchtlingsschüler negative Erfahrungen mit der Bildung erleben, die sie mit ihnen nach der Siedlung führen können. Zum Beispiel: Häufige Störungen in ihrer Ausbildung, da sie sich von Ort zu Ort bewegen, begrenzten Zugang zu Schul- und Sprachbarrieren Kleine Ressourcen zur Unterstützung der Sprachentwicklung und des Lernens, und mehrStatistiken fanden heraus, dass es an Orten wie Uganda und Kenia Lücken in Flüchtlingsschülern gab, die an Schulen teilnahmen. Es stellte sich heraus, dass 80% der Flüchtlinge in Uganda an Schulen teilnahmen, während nur 46% der Studenten an Schulen in Kenia teilnahmen. Außerdem waren die Zahlen für die sekundären Ebenen viel niedriger. Es gab nur 1,4% der Flüchtlingsschüler an Schulen in Malaysia. Dieser Trend zeigt sich in mehreren ersten Siedlungsländern und trägt negative Auswirkungen auf die Studenten, sobald sie in ihre dauerhaften Siedlungsheime, wie die USA, gelangen und ein neues Bildungssystem navigieren müssen. Leider haben einige Flüchtlinge keine Chance, Schulen in ihren ersten Siedlungsländern zu besuchen, weil sie als unbesetzte Einwanderer an Orten wie Malaysia für Rohingya-Flüchtlinge betrachtet werden. In anderen Fällen, wie etwa in Burundi in Tansania, können Flüchtlinge mehr Zugang zu Bildung erhalten, während sie sich verdrängen als in ihren Heimatländern. Überwindung von Hindernissen Alle Studenten brauchen eine Form der Unterstützung, um ihnen zu helfen, Hindernisse und Herausforderungen zu überwinden, denen sie in ihrem Leben begegnen können, insbesondere Flüchtlingskinder, die häufige Störungen erfahren können. Es gibt ein paar Möglichkeiten, wie Schulen helfen können, Flüchtlingsschüler zu überwinden Hindernisse für den Erfolg in ihren neuen Häusern. Respektieren Sie die kulturellen Unterschiede zwischen Flüchtlingen und der neuen Heimatkultur Individuelle Bemühungen, Flüchtlinge zu begrüßen, um Gefühle der Isolation zu verhindern Educator Unterstützung Studenten zentrierte Pädagogik im Gegensatz zu Lehrer zentrierte Gebäudebeziehungen mit den Studenten Bieten Lob und Bereitstellung von Bestätigungen Bereitstellung umfangreiche Unterstützung und Gestaltung Lehrplan für Studenten zu lesen, schreiben, und sprechen in ihren Muttersprachen. Eine Schule in NYC hat eine Methode gefunden, die für sie arbeitet, um Flüchtlingsschüler erfolgreich zu helfen. Diese Schule schafft Unterstützung für Sprache und Literatur, die Studenten fördert, die Englisch und ihre Muttersprachen zu kompletten Projekten. Darüber hinaus verfügen sie über eine lernzentrierte Pädagogik, die die Idee fördert, dass es mehrere Einstiegspunkte gibt, um die Schüler im Lernen zu engagieren.Beide Strategien haben den Flüchtlingsschülern beim Übergang in die US-Schulen geholfen. Verschiedene Websites enthalten Ressourcen, die den Schulpersonal helfen können, besser mit Flüchtlingsschülern zu arbeiten, wie z.B. mit der Bridging Refugee Youth und Children's Services. Mit der Unterstützung von Pädagogen und der Schulgemeinschaft kann die Bildung dazu beitragen, das akademische, soziale und emotionale Wohlbefinden von Flüchtlingsschülern wieder aufzubauen, die unter Vergangenheit und gegenwärtigem Trauma, Marginalisierung und sozialer Entfremdung gelitten haben. Kulturelle Unterschiede Es ist wichtig, die kulturellen Unterschiede zwischen neu angekommenen Flüchtlingen und Schulkultur zu verstehen, wie die der USA. Dies ist wegen der häufigen Störungen, die es in einem Klassenzimmer schaffen kann, als problematisch anzusehen. Darüber hinaus werden die Studierenden aufgrund der Unterschiede in Sprache und Kultur aufgrund ihrer mangelnden Englischkenntnisse oft in niedrigeren Klassen platziert. Studenten können auch gemacht werden, um Klassen zu wiederholen, wegen ihrer Mangel an englischen Fähigkeiten, auch wenn sie den Inhalt der Klasse gemeistert haben. Wenn Schulen die Ressourcen haben und in der Lage sind, separate Klassen für Flüchtlingsschüler zur Entwicklung ihrer englischen Fähigkeiten zu bieten, kann es die durchschnittlichen Flüchtlingsschüler nur drei Monate nehmen, um mit ihren Kollegen aufzuholen. Dies war bei somalischen Flüchtlingen an einigen Grundschulen in Nairobi der Fall. Die Geschichten von Flüchtlingsschülern werden oft vor Erziehern verborgen, was zu kulturellen Missverständnissen führt. Wenn Lehrer, Schulpersonal und Peers Flüchtlingsschüler jedoch helfen, eine positive kulturelle Identität zu entwickeln, kann es dazu beitragen, die negativen Auswirkungen, die die Flüchtlingserfahrungen auf sie haben, wie schlechte akademische Leistung, Isolation und Diskriminierung zu puffern. Flüchtlingskrise Die Flüchtlingskrise kann sich auf Bewegungen großer Gruppen von Vertriebenen beziehen, die entweder intern Vertriebene, Flüchtlinge oder andere Migranten sein könnten. Es kann auch auf Vorfälle im Herkunfts- oder Abgangsland, auf große Probleme während auf dem Umzug oder auch nach der Ankunft in einem sicheren Land, das große Gruppen von Vertriebenen beinhaltet. 2018 schätzten die Vereinten Nationen die Zahl der zwangsverdrängten Menschen auf 68,5 Millionen weltweit. Von diesen sind 25,4 Millionen Flüchtlinge, während 40 Millionen intern in einem Nationalstaat vertrieben werden und 3,1 Millionen als Asylbewerber eingestuft werden. 85 % der Flüchtlinge werden in entwickelten Ländern gehostet, 57 % kommen aus Syrien, Afghanistan und Südsudan. Die Türkei ist das oberste Aufnahmeland von Flüchtlingen mit 3,5 Millionen Vertriebenen innerhalb ihrer Grenzen. 2006 gab es weltweit 8,4 Millionen UNHCR registrierte Flüchtlinge, die niedrigste Zahl seit 1980. Ende 2015 gab es weltweit 16.1 Millionen Flüchtlinge. Bei der Hinzufügung der 5,2 Millionen palästinensischen Flüchtlinge, die unter dem Mandat der UNRWA stehen, gab es weltweit 21,3 Millionen Flüchtlinge. Die weltweite Zwangsverlagerung hat Ende 2015 insgesamt 65,3 Millionen Vertriebene erreicht, während es 59,5 Millionen 12 Monate früher war. Einer in jeder 113 Menschen weltweit ist Asylbewerber oder Flüchtling. Im Jahr 2015 war die Gesamtzahl der Vertriebenen weltweit, darunter Flüchtlinge, Asylsuchende und Binnenvertriebe, auf höchstem Niveau. Unter ihnen waren syrische Flüchtlinge die größte Gruppe im Jahr 2015 auf 4,9 Millionen. 2014 hatten die Syrer afghanische Flüchtlinge (2,7 Millionen) überholt, die seit drei Jahrzehnten die größte Flüchtlingsgruppe waren. Somalis waren die drittgrößte Gruppe mit einer Million. Die Länder, die nach UNHCR die größte Zahl von Flüchtlingen beherbergten, waren die Türkei (2,5 Mio.) Pakistan (1,6 Mio.) Libanon (1,1 Mio.) und Iran (1 Mio.). die Länder, die die größte Zahl von Binnenvertriebenen hatten, waren Kolumbien mit 6,9, Syrien mit 6,6 Millionen und Irak mit 4,4 Millionen. Kinder waren 2015 51 % der Flüchtlinge und die meisten von ihnen wurden von ihren Eltern getrennt oder allein reisen. 2015 befanden sich 86 Prozent der Flüchtlinge unter dem Mandat des UNHCR in Ländern mit niedrigem und mittlerem Einkommen, die sich in Konfliktsituationen befinden. Flüchtlinge sind historisch dazu neigt, in nahe gelegene Länder mit ethnischen Angehörigen zu fliehen und eine Geschichte der Aufnahme anderer koethnischer Flüchtlinge. Die religiöse, sektiererische und konfessionelle Zugehörigkeit war ein wichtiges Element der Debatte in Flüchtlingsfeindlichen Nationen. Siehe auch Fußnoten Referenzen = zitierte Werke ===