Eine Emulsion ist eine Mischung aus zwei oder mehr Flüssigkeiten, die normalerweise nicht (unmischbar oder unmischbar) zur flüssigkeitsflüssigen Phasentrennung verdünnbar sind. Emulsionen sind Teil einer allgemeineren Klasse von Zweiphasensystemen von Materie genannt Kolloide. Obwohl die Begriffe Kolloid und Emulsion manchmal austauschbar verwendet werden, sollte Emulsion verwendet werden, wenn beide Phasen, dispergiert und kontinuierlich, Flüssigkeiten sind. In einer Emulsion wird eine Flüssigkeit (die dispergierte Phase) in der anderen (die kontinuierliche Phase) dispergiert. Beispiele für Emulsionen sind Rinaigrette, homogenisierte Milch, flüssige biomolekulare Kondensate und einige Schneidflüssigkeiten für die Metallbearbeitung. Zwei Flüssigkeiten können verschiedene Arten von Emulsionen bilden. Als Beispiel können Öl und Wasser zunächst eine Öl-in-Wasser-Emulsion bilden, in der das Öl die dispergierte Phase ist und Wasser die kontinuierliche Phase ist. Zweitens können sie eine Wasser-in-Öl-Emulsion bilden, in der Wasser die dispergierte Phase ist und Öl die kontinuierliche Phase ist. Es sind auch mehrere Emulsionen möglich, darunter eine Wasser-in-Öl-in-Wasser-Emulsion und eine Öl-in-Wasser-in-Öl-Emulsion. Emulsionen als Flüssigkeiten zeigen keine statische innere Struktur. Die in der kontinuierlichen Phase dispergierten Tröpfchen (manchmal als "Dispersionsmedium" bezeichnet) werden üblicherweise statistisch verteilt angenommen, um etwa sphärische Tröpfchen zu erzeugen. Der Begriff Emulsion bezieht sich auch auf die lichtempfindliche Seite des photographischen Films. Eine solche fotografische Emulsion besteht aus in einer Gelatinematrix dispergierten Silberhalogenidkolloidpartikeln. Kernemulsionen sind ähnlich wie fotografische Emulsionen, mit der Ausnahme, dass sie in der Teilchenphysik verwendet werden, um hochenergetische Elementarteilchen zu erkennen. Etymologie Die Wortemulsion stammt aus dem lateinischen Emulger "zu melken", von ex out + Mulgere "zu Milch", da Milch eine Emulsion von Fett und Wasser ist, zusammen mit anderen Komponenten, einschließlich kolloidaler Casein Micellen (eine Art ausgeschiedenes biomolekulares Kondensat.) Aussehen und Eigenschaften Emulsionen enthalten sowohl eine dispergierte als auch eine kontinuierliche Phase, wobei die Grenze zwischen den Phasen als Schnittstelle" bezeichnet wird. Emulsionen neigen dazu, ein trübes Aussehen zu haben, weil die vielen Phasenschnittstellen Licht streuen, wenn es durch die Emulsion geht. Emulsionen erscheinen weiß, wenn das ganze Licht gleich verstreut ist. Wenn die Emulsion ausreichend verdünnt ist, wird höherfrequentes (low-wavelength) Licht mehr gestreut, und die Emulsion wird blauer erscheinen – das heißt "Tyndall-Effekt". Wird die Emulsion so konzentriert, wird die Farbe auf vergleichsweise längere Wellenlängen verzerrt und wird gelber erscheinen. Dieses Phänomen ist leicht beobachtbar beim Vergleich von Magermilch, die wenig Fett enthält, mit Creme, die eine viel höhere Konzentration von Milchfett enthält. Ein Beispiel wäre eine Mischung aus Wasser und Öl. Zwei spezielle Emulsionsklassen – Mikroemulsionen und Nanoemulsionen, mit Tröpfchengrößen unter 100 nm – erscheinen transluzent. Diese Eigenschaft ist darauf zurückzuführen, dass Lichtwellen nur dann von den Tröpfchen gestreut werden, wenn ihre Größen etwa ein Viertel der Wellenlänge des einfallenden Lichts überschreiten. Da das sichtbare Lichtspektrum aus Wellenlängen zwischen 390 und 750 Nanometern (nm,) besteht, wenn die Tröpfchengrößen in der Emulsion unter etwa 100 nm liegen, kann das Licht ohne Streuung durch die Emulsion eindringen. Durch ihre Ähnlichkeit im Aussehen werden häufig transluzente Nanoemulsionen und Mikroemulsionen verwechselt. Im Gegensatz zu transluzenten Nanoemulsionen, die spezielle Ausrüstung erfordern, werden Mikroemulsionen spontan durch Solubilisieren von Ölmolekülen mit einer Mischung aus Tensiden, Co-Tenside und Co-Lösungsmittel gebildet. Die erforderliche Tensidkonzentration in einer Mikroemulsion ist jedoch mehrfach höher als in einer transluzenten Nanoemulsion und übersteigt die Konzentration der dispergierten Phase deutlich. Aufgrund vieler unerwünschter Nebenwirkungen, die durch Tenside hervorgerufen werden, ist ihre Anwesenheit in vielen Anwendungen nachteilig oder verbietend. Zudem wird die Stabilität einer Mikroemulsion oft durch Verdünnung, durch Erhitzen oder durch Ändern des pH-Wertes leicht beeinträchtigt. Übliche Emulsionen sind inhärent instabil und neigen somit nicht spontan zu bilden. Energieeintrag – durch Schütteln, Rühren, Homogenisieren oder Belichten mit Leistungsschall – wird zur Bildung einer Emulsion benötigt. Im Laufe der Zeit neigen Emulsionen dazu, in den stabilen Zustand der Phasen der Emulsion zurückzukehren. Ein Beispiel hierfür ist die Trennung der Öl- und Essigkomponenten von Vinaiigrette, eine instabile Emulsion, die sich schnell trennen wird, wenn nicht fast kontinuierlich geschüttelt wird. Von dieser Regel gibt es wichtige Ausnahmen – Mikroemulsionen sind thermodynamisch stabil, transluzente Nanoemulsionen sind kinetisch stabil. Ob sich eine Emulsion aus Öl und Wasser in eine Wasser-in-Öl-Emulsion oder eine Öl-in-Wasser-Emulsion verwandelt, hängt vom Volumenanteil beider Phasen und der Art des Emulgators (Tensid) (siehe Emulgator, unten) ab. Instabilität Emulsionsstabilität bezieht sich auf die Fähigkeit einer Emulsion, Veränderungen ihrer Eigenschaften im Laufe der Zeit zu widerstehen. Es gibt vier Arten von Instabilität in Emulsionen: Flockung, Rahmung/Sedimentation, Koaleszenz und Ostwald Reifung. Flokkulation tritt auf, wenn es eine attraktive Kraft zwischen den Tröpfchen gibt, so bilden sie Flocken, wie Traubenbündel. Dieses Verfahren kann, wenn es in seiner Ausdehnung kontrolliert wird, zu physikalischen Eigenschaften von Emulsionen wie deren Fließverhalten erwünscht sein. Koaleszenz tritt auf, wenn Tröpfchen ineinander stoßen und zu einem größeren Tröpfchen kombinieren, so dass die durchschnittliche Tröpfchengröße im Laufe der Zeit zunimmt. Emulsionen können auch durch Rahmen erfolgen, wobei die Tröpfchen unter dem Einfluss der Auftriebskraft oder unter dem Einfluss der bei der Anwendung einer Zentrifuge induzierten Zentripetalkraft auf die Oberseite der Emulsion ansteigen. Die Creme ist ein häufiges Phänomen bei Milch und nicht-dairischen Getränken (z.B. Milch, Kaffeemilch, Mandelmilch, Sojamilch) und ändert in der Regel die Tropfengröße nicht. Die Sedimentation ist das entgegengesetzte Phänomen der Rahmung und normalerweise in Wasser-in-Öl-Emulsionen beobachtet. Die Sedimentation erfolgt, wenn die dispergierte Phase dichter als die kontinuierliche Phase ist und die Gravitationskräfte die Denserglocken gegen den Boden der Emulsion ziehen. Ähnlich wie beim Rahmen folgt Sedimentation Stokes' Gesetz. Ein geeignetes "Oberflächenwirkmittel" (oder Tensid) kann die kinetische Stabilität einer Emulsion erhöhen, so dass sich die Tröpfchengröße mit der Zeit nicht wesentlich ändert. Die Stabilität einer Emulsion kann ebenso wie eine Suspension im Hinblick auf Zetapotential untersucht werden, was die Abstoßung zwischen Tröpfchen oder Partikeln anzeigt. Wenn sich die Größe und die Verteilung der Tröpfchen im Laufe der Zeit nicht ändert, soll sie stabil sein. Beispielsweise zeigten Öl-in-Wasser-Emulsionen mit Mono- und Diglyceriden und Milchprotein als Tensid, dass eine stabile Öltropfengröße über 28 Tage Lagerung bei 25° C. Überwachung der physikalischen Stabilität Die Stabilität von Emulsionen kann durch Techniken wie Lichtstreuung, fokussierte Strahlremissionsmessung, Zentrifugation und Rheologie charakterisiert werden. Jedes Verfahren weist Vor- und Nachteile auf. Beschleunigungsmethoden zur Haltbarkeitsvorhersage Der kinetische Prozess der Destabilisierung kann ziemlich lang sein – bis zu mehreren Monaten oder sogar Jahre für einige Produkte. Oft muss der Formelsteller diesen Prozess beschleunigen, um Produkte in einer angemessenen Zeit während des Produktdesigns zu testen. Thermische Methoden werden am häufigsten eingesetzt – dies besteht darin, die Emulsionstemperatur zu erhöhen, um die Destabilisierung zu beschleunigen (wenn unter kritischen Temperaturen für die Phaseninversion oder den chemischen Abbau). Die Temperatur wirkt sich nicht nur auf die Viskosität, sondern auch auf die Grenzflächenspannung bei nichtionischen Tensiden oder auf breitere Weise auf Wechselwirkungen zwischen Tröpfchen innerhalb des Systems aus. Die Lagerung einer Emulsion bei hohen Temperaturen ermöglicht die Simulation realistischer Bedingungen für ein Produkt (z.B. ein Rohr aus Sonnenschutzemulsion in einem Auto in der Sommerhitze), beschleunigt aber auch Destabilisierungsprozesse bis zu 200 Mal. Auch mechanische Beschleunigungsmethoden, einschließlich Vibration, Zentrifugation und Rührung, können verwendet werden. Diese Methoden sind fast immer empirisch, ohne eine fundierte wissenschaftliche Grundlage. EmulgatorenEin Emulgator (auch Emulgent genannt) ist eine Substanz, die eine Emulsion durch Erhöhung ihrer kinetischen Stabilität stabilisiert. Emulgatoren sind Teil einer breiteren Gruppe von Verbindungen, die als Tenside bekannt sind, oder "Oberflächenwirkstoffe". Tenside (Emulgatoren) sind üblicherweise amphiphile Verbindungen, d.h. sie weisen einen polaren oder hydrophilen (d.h. wasserlöslichen) Teil und einen unpolaren (d.h. hydrophoben oder lipophilen) Teil auf. Hierdurch neigen Emulgatoren zu mehr oder weniger Löslichkeit entweder in Wasser oder in Öl. Emulgatoren, die in Wasser (und umgekehrt weniger löslich in Öl) löslich sind, bilden in der Regel Öl-in-Wasser-Emulsionen, während Emulgatoren, die in Öl löslicher sind, Wasser-in-Öl-Emulsionen bilden. Beispiele für Lebensmittelemulgatoren sind: Eigelb – bei dem das Hauptemulgier- und Verdickungsmittel Lecithin ist. In der Tat ist Lecithos das griechische Wort für Eigelb. Senf – wo eine Vielzahl von Chemikalien im Schleim um den Samenmantel als Emulgatoren wirken Sojalecithin ist ein weiterer Emulgator und Verdickungsmittel Pickering-Stabilisierung – verwendet Partikel unter bestimmten Umständen Natriumphosphate – nicht direkt ein Emulgator, sondern modifiziert das Verhalten anderer Moleküle, z.B. Casein Mono- und Diglyceride – ein gemeinsamer Emulgator, der in vielen Lebensmitteln gefunden wird (Coffeee Creamers, Eiscremes, Spreads, Brote, Kuchen) Natriumstearoyllactylat DATEM (Diacetylweinsäureester von Mono- und Diglyceriden) – ein in erster Linie beim Backen verwendeter Emulgator Einfache Cellulose – ein partikelförmiger Emulgator aus pflanzlichem Material mit nur Wasserproteinen – solche mit sowohl hydrophilen als auch hydrophoben Bereichen, wie z.B. Natriumcaseinat, wie im schmelzbaren KäseproduktDetergents sind eine andere Tensidklasse und interagiert physikalisch mit Wasser und dabei sowohl mit Wasser als auch mit Wasser und Wassertropfen und damit die Grenzfläche stabilisiert. Dieses Prinzip wird in Seife ausgenutzt, um Fett zum Zwecke der Reinigung zu entfernen. Zur Herstellung von Emulsionen wie Cremes und Lotionen werden in der Apotheke viele verschiedene Emulgatoren verwendet. Häufige Beispiele sind Emulgierwachs, Polysorbat 20 und Ceteareth 20.Manchmal kann die innere Phase selbst als Emulgator wirken, und das Ergebnis ist eine Nanoemulsion, wobei der innere Zustand in nanosize Tröpfchen innerhalb der äußeren Phase zerstreut. Ein bekanntes Beispiel dieses Phänomens, der "ouzo-Effekt", geschieht, wenn Wasser in ein starkes alkoholisches anisebasiertes Getränk, wie z.B. Ouzo, Pastis, Absinthe, Arak oder Raki gegossen wird. Die in Ethanol löslichen anisolischen Verbindungen bilden dann nanosize Tröpfchen und emulgieren im Wasser. Die resultierende Farbe des Getränks ist opak und milchig weiß. Mechanismen der Emulgierung Eine Reihe verschiedener chemischer und physikalischer Prozesse und Mechanismen kann am Emulgierungsprozess beteiligt werden: Oberflächenspannungstheorie – nach dieser Theorie erfolgt die Emulgierung durch Reduktion der Grenzflächenspannung zwischen zwei Phasen Repulsionstheorie – das Emulgiermittel erzeugt einen Film über eine Phase, die Globulle bildet, die sich gegenseitig abstoßen. Diese abstoßende Kraft bewirkt, dass sie im Dispersionsmedium Viscosity-Modifikation suspendiert bleiben – Emulgene wie Akazie und Tragant, die Hydrokolloide sind, sowie PEG (oder Polyethylenglykol,) Glycerin, und andere Polymere wie CMC (Carboxymethylcellulose), die alle die Viskosität des Mediums erhöhen, was hilft, die Suspension von Globulle der dispergierten Phase zu schaffen und zu erhalten. Crema (Schaum) in Espresso – Kaffeeöl in Wasser (verbrauter Kaffee,) instabile Kolloid Mayonnaise und Hollandaise Saucen – das sind Öl-in-Wasser-Emulsionen, die mit Eigelblecithin stabilisiert sind, oder mit anderen Arten von Lebensmittelzusatzstoffen, wie Natriumstearoyllactylat Homogenisiertes Milchöl – eine Emulsion von Milchfett in Wasser, nur mit Milchproteinen als Emulgator Vinaigrette hergestellt Wasser-in-Öl-Emulsionen sind in Lebensmitteln weniger verbreitet, existieren aber noch: Butter – eine Wasseremulsion in Butterfat MargarineAndere Lebensmittel können in ähnliche Produkte wie Emulsionen umgewandelt werden, zum Beispiel Fleischemulsion ist eine Suspension von Fleisch in Flüssigkeit, die den wahren Emulsionen ähnlich ist. Gesundheit Bei der Pharmazie, Haarpflege, Körperpflege und Kosmetik werden häufig Emulsionen verwendet. Hierbei handelt es sich üblicherweise um Öl- und Wasseremulsionen, die jedoch dispergiert sind und in vielen Fällen von der pharmazeutischen Formulierung abhängen. Diese Emulsionen können als Cremes, Salben, Linimente (Balmen,) Pasten, Filme oder Flüssigkeiten bezeichnet werden, je nach Öl-Wasser-Verhältnis, anderen Additiven und deren beabsichtigter Verabreichungsweg. Die ersten 5 sind topische Darreichungsformen und können auf der Hautoberfläche transdermal, ophthalmisch, rektal oder vaginal eingesetzt werden. Eine hochflüssige Emulsion kann auch oral eingesetzt werden oder in manchen Fällen injiziert werden. Mikroemulsionen werden verwendet, um Impfstoffe zu liefern und Mikroben zu töten. Typische Emulsionen, die in diesen Techniken verwendet werden, sind Nanoemulsionen von Sojaöl, mit Partikeln, die 400-600 nm im Durchmesser sind. Das Verfahren ist nicht chemisch, wie bei anderen Arten von antimikrobiellen Behandlungen, sondern mechanisch. Je kleiner die Tröpfchen umso größer die Oberflächenspannung und damit umso größer die Kraft, die erforderlich ist, um mit anderen Lipiden zu verschmelzen. Das Öl wird mit Detergenzien mit Hilfe eines Hochprobemischers emulgiert, um die Emulsion so zu stabilisieren, wenn sie den Lipiden in der Zellmembran oder Hülle von Bakterien oder Viren begegnen, zwingen sie die Lipide dazu, mit sich zu verschmelzen. Im Massenmaßstab zerfällt dies die Membran und tötet den Erreger. Die Sojaölemulsion schadet nicht normalen menschlichen Zellen oder den Zellen der meisten anderen höheren Organismen, mit Ausnahme von Spermienzellen und Blutzellen, die aufgrund der Besonderheiten ihrer Membranstrukturen gegen Nanoemulsionen anfällig sind. Aus diesem Grund werden diese Nanoemulsionen derzeit nicht intravenös (IV) eingesetzt. Die effektivste Anwendung dieser Art von Nanoemulsion ist für die Desinfektion von Oberflächen. Einige Arten von Nanoemulsionen haben gezeigt, um HIV-1 und Tuberkulose-Erreger auf nichtporösen Oberflächen effektiv zu zerstören. Bei Brandbekämpfungsmitteln sind Emulgiermittel wirksam beim Löschen von Feuern auf kleinen, dünnschichtigen Verschüttungen von brennbaren Flüssigkeiten (Klasse B Feuer). Solche Mittel kapseln den Kraftstoff in einer Kraftstoff-Wasser-Emulsion, wodurch die entzündlichen Dämpfe in der Wasserphase gefangen werden. Diese Emulsion wird durch Aufbringen einer wässrigen Tensidlösung auf den Brennstoff durch eine Hochdruckdüse erreicht. Emulgatoren sind beim Löschen von großen Feuern mit sperr- und deep-flüssigen Brennstoffen nicht wirksam, da die für das Löschen benötigte Menge an Emulgator eine Funktion des Volumens des Brennstoffs ist, während andere Mittel wie wäßriger filmbildender Schaum nur die Oberfläche des Brennstoffs zur Erzielung einer Dampfmilderung decken müssen. Chemische Synthese Emulsionen werden zur Herstellung von Polymerdispersionen verwendet – die Polymerherstellung in einer Emulsionsphase hat eine Reihe von Prozessvorteilen, einschließlich der Vermeidung von Gerinnung von Produkt. Produkte, die durch solche Polymerisationen hergestellt werden, können als Emulsionen verwendet werden – Produkte einschließlich Primärkomponenten für Klebstoffe und Farben. Auch synthetische Latexe (Kautschuke) werden nach diesem Verfahren hergestellt. Siehe auch Referenzen Andere Quellen Philip Sherman; British Society of Rheology (1963). Rheologie von Emulsionen: Verfahren eines Symposiums der British Society of Rheology .Harrogate, Oktober 1962. Macmillan. Handbuch für Nanostrukturierte Materialien und Nanotechnologie; Nalwa, H.S, Ed.; Academic Press: New York, NY, USA, 2000; Band 5, S.501–575