John Stuart Mill (20. Mai 1806 – 7. Mai 1873), in der Regel als J. S. Mill zitiert, war ein englischer Philosoph, politischer Ökonom, Mitglied des Parlaments (MP,) und Beamter. Einer der einflussreichsten Denker in der Geschichte des klassischen Liberalismus, er trug weithin zur sozialen Theorie, politischen Theorie und politischen Wirtschaft bei. "der einflussreichste englischsprachige Philosoph des neunzehnten Jahrhunderts", empfand er die Freiheit als Rechtfertigung der Freiheit des Individuums gegen unbeschränkte Staats- und Sozialkontrolle. In seinen späteren Jahren, während er fortwährend die individuellen Rechte und Freiheiten verteidigte, wurde er kritischer für den wirtschaftlichen Liberalismus und seine Ansichten über die politische Wirtschaft zogen zu einer Form des liberalen Sozialismus. Mill war ein Proponent des Utilitarismus, eine ethische Theorie, die von seinem Vorgänger Jeremy Bentham entwickelt wurde. Er trug zur Untersuchung der wissenschaftlichen Methodik bei, obwohl sein Wissen über das Thema auf den Schriften anderer, insbesondere William Whewell, John Herschel und Auguste Comte, und Forschung für Mill von Alexander Bain durchgeführt. Er engagierte sich in schriftlicher Debatte mit Whewell. Mitglied der Liberalen Partei und Autorin der frühen feministischen Arbeit The Subjection of Women, Mill war auch das zweite Mitglied des Parlaments, nach Henry Hunt im Jahre 1832 Frauenwahl zu fordern. Biographie John Stuart Mill wurde in der 13 Rodney Street in Pentonville, Middlesex, dem ältesten Sohn von Harriet Barrow und dem schottischen Philosophen, Historiker und Wirtschaftswissenschaftler James Mill geboren. John Stuart wurde von seinem Vater gebildet, mit der Beratung und Unterstützung von Jeremy Bentham und Francis Place. Er erhielt eine äußerst strenge Erziehung und wurde bewusst vor der Vereinigung mit Kindern abgeschirmt sein eigenes Alter, außer seine Geschwister. Sein Vater, ein Nachfolger von Bentham und ein Anhänger des Assoziationismus, hatte als sein ausdrückliches Ziel, einen Genie-Intellect zu schaffen, der die Ursache des Utilitarismus und seine Umsetzung nach seinem Tod und Bentham fortführen würde. Mill war ein besonders preköses Kind. Er beschreibt seine Ausbildung in seiner Autobiographie. Im Alter von drei Jahren wurde er Griechisch gelehrt. Mit acht Jahren hatte er Aesops Fables, Xenophons Anabasis und die ganze Herodotus gelesen und war mit Lucian, Diogenes Laërtius, Isokraten und sechs Dialogen von Plato vertraut. Er hatte auch viel Geschichte auf Englisch gelesen und war arithmetisch, Physik und Astronomie gelehrt worden. Im Alter von acht Jahren begann Mill Latein zu studieren, die Werke von Euclid und Algebra, und wurde Schulmeister zu den jüngeren Kindern der Familie. Seine Hauptlesung war noch Geschichte, aber er ging durch alle allgemein gelehrten lateinischen und griechischen Autoren und durch das Alter von zehn konnte Plato und Demosthenes mit Leichtigkeit lesen. Sein Vater dachte auch, dass es für Mill wichtig war, Poesie zu studieren und zu komponieren. Eine seiner frühesten poetischen Kompositionen war eine Fortsetzung des Iliad. In seiner Freizeit genossen er auch das Lesen über Naturwissenschaften und populäre Romane, wie Don Quixote und Robinson Crusoe. Die Arbeit seines Vaters, Die Geschichte des britischen Indiens wurde 1818 veröffentlicht; unmittelbar danach begann Mill im Alter von zwölf Jahren eine gründliche Untersuchung der scholastic Logik, gleichzeitig Aristoteles logische Abhandlungen in der Originalsprache zu lesen. Im folgenden Jahr wurde er in die politische Ökonomie eingeführt und studierte Adam Smith und David Ricardo mit seinem Vater, schließlich ihre klassische ökonomische Sicht der Produktionsfaktoren. Mill's Comptes Rendus seiner täglichen Wirtschaftslehre half seinem Vater in Schrift Elemente der politischen Ökonomie im Jahre 1821, ein Lehrbuch, um die Ideen der Ricardischen Ökonomie zu fördern; aber das Buch fehlte beliebte Unterstützung. Ricardo, der ein enger Freund seines Vaters war, lädte die junge Mill zu seinem Haus ein, um über die politische Wirtschaft zu sprechen. Im Alter von vierzehn, Mill blieb ein Jahr in Frankreich mit der Familie von Sir Samuel Bentham, Bruder von Jeremy Bentham. Die Berglandschaft, die er sah, führte zu einem lebenslangen Geschmack für Berglandschaften. Auch die lebendige und freundliche Lebensweise der Franzosen hinterließ einen tiefen Eindruck. In Montpellier besuchte er die Winterkurse über Chemie, Zoologie, Logik der Fakultät der Wissenschaften sowie einen Kurs in der höheren Mathematik. Während er aus Frankreich kam, blieb er für ein paar Tage in Paris im Haus des renommierten Ökonomen Jean-Baptiste Say, einem Freund von Mill's Vater. Dort traf er viele Führer der Liberalen Partei, sowie andere bemerkenswerte Pariser, darunter Henri Saint-Simon. Mill ging durch Monate der Traurigkeit und kontempliert Selbstmord in zwanzig Jahren. Nach den offenen Absätzen von Kapitel V seiner Autobiographie hatte er sich gefragt, ob die Schaffung einer gerechten Gesellschaft, sein Lebensziel, ihn wirklich glücklich machen würde. Sein Herz antwortete nein, und er verlor das Glück, dieses Ziel zu erreichen. Schließlich zeigte ihm die Lyrik von William Wordsworth, dass Schönheit Mitgefühl für andere erzeugt und Freude stimuliert. Mit neuer Freude setzte er sich fort, in Richtung einer gerechten Gesellschaft zu arbeiten, aber mit mehr Freude für die Reise. Er betrachtete diese eine der wichtigsten Veränderungen in seinem Denken. Tatsächlich stammen viele der Unterschiede zwischen ihm und seinem Vater aus dieser erweiterten Quelle der Freude. Mill hatte sich mit Auguste Comte, dem Gründer von Positivismus und Soziologie, in eine Pen-Freundschaft engagiert, da Mill im November 1841 erstmals Comte kontaktierte. Comtes Soziologie war eher eine frühe Philosophie der Wissenschaft, als wir sie heute vielleicht kennen, und die positive Philosophie unterstützte Mills breite Ablehnung des Benthamismus. Als Nichtkonformist, der sich weigerte, die dreiunddreißig Artikel der Kirche von England zu abonnieren, war Mill nicht in der Lage, an der University of Oxford oder der University of Cambridge studieren. Stattdessen folgte er seinem Vater, um für die East India Company zu arbeiten, und besuchte University College, London, um die Vorträge von John Austin, dem ersten Professor für Jurisprudence zu hören. Er wurde 1856 zum ausländischen Ehrenmitglied der American Academy of Arts and Sciences gewählt. Mills Karriere als Kolonialverwalter bei der East India Company erstreckte sich von 17 Jahren im Jahre 1823 bis 1858, als die indischen Territorien des Unternehmens direkt von der Krone angegliedert wurden und direkte Kronenkontrolle über Indien herstellten. Im Jahre 1836 wurde er zur politischen Abteilung des Unternehmens befördert, wo er für Korrespondenz in Bezug auf die Beziehungen des Unternehmens zu den Fürstenstaaten verantwortlich war, und 1856 wurde schließlich in die Position des Examiners der indischen Korrespondenz gefördert. In On Liberty, A Few Words on Non-Intervention und andere Werke, betonte er, dass "jedes Verhalten gegenüber einem barbarischen Volk als Verletzung des Gesetzes der Nationen zu charakterisieren, nur zeigt, dass er, der so spricht, nie das Subjekt betrachtet hat". (Mill sofort hinzugefügt, dass "Ein Verstoß gegen die großen Prinzipien der Moral kann es leicht sein.) Mill betrachtete Orte wie Indien, als sie einst in ihrem Ausblick fortschreitend waren, aber nun stagnierend in ihrer Entwicklung geworden waren; er behauptete, dass dies bedeutete, dass diese Regionen über eine Form des "benevolent despotism" regiert werden mussten, "besteht das Ende ist Verbesserung". Als die Krone die direkte Kontrolle über die Territorien der Ostindien-Gesellschaft vorschlug, wurde er mit der Verteidigung der Unternehmensregel beauftragt, indem er unter anderem die Absichtserklärung zur Verbesserung der Verwaltung Indiens in den letzten dreißig Jahren unterstrich. Er bot einen Sitz im Rat von Indien, die Einrichtung geschaffen, um den neuen Staatssekretär für Indien zu beraten, aber abgelehnt, unter Hinweis auf seine Unzulänglichkeit des neuen Systems der Verwaltung in Indien. 1851 heiratete Mill Harriet Taylor nach 21 Jahren intimer Freundschaft. Taylor war verheiratet, als sie trafen, und ihre Beziehung war nahe, aber im Allgemeinen glaubte, in den Jahren vor ihrem ersten Mann starb 1849. Das Paar wartete zwei Jahre vor der Heirat im Jahre 1851. Taylor war ein bedeutender Einfluss auf Mills Arbeit und Ideen während der Freundschaft und der Ehe. Seine Beziehung zu Taylor verstärkt Mills Befürwortung der Frauenrechte. Er sagte, dass er in seinem Stand gegen häusliche Gewalt und für die Rechte der Frau "vor allem eine Amanuensis gegenüber meiner Frau" sei. Er nannte ihren Verstand ein "perfektes Instrument" und sagte, sie sei "die eminentsten qualifiziert von all denen, die dem Autor bekannt sind". Er zitiert ihren Einfluss in seiner letzten Überarbeitung von On Liberty, die kurz nach ihrem Tod veröffentlicht wurde. Taylor starb im Jahre 1858 nach der Entwicklung schwerer Lungenüberlastung, nach nur sieben Jahren Ehe mit Mill. Zwischen den Jahren 1865 und 1868 Mill diente als Herr Rektor der Universität St Andrews. In seiner an der Universität am 1. Februar 1867 ausgelieferten Ansprache machte er die heute berüchtigte (aber oft falsch zugeschriebene) Bemerkung, dass "Bade Männer brauchen nichts mehr, um ihre Enden zu umgehen, als dass gute Männer auf und tun nichts". Diese Mühle beinhaltete diesen Satz in der Adresse ist eine Frage der historischen Platte, aber es folgt keineswegs, dass es eine völlig originelle Einsicht ausdrückte. Im gleichen Zeitraum, 1865–68, war er auch Mitglied des Parlaments (MP) für Stadt Westminster. Er saß für die Liberale Partei. In seiner Zeit als Abgeordneter befürwortete Mill die Entlastung Irlands. Im Jahre 1866 wurde er zur ersten Person in der Geschichte des Parlaments, um Frauen zu bitten, das Wahlrecht zu erhalten, diese Position in der anschließenden Aussprache energisch zu verteidigen. Er wurde auch ein starker Befürworter solcher gesellschaftlicher Reformen wie Arbeitsgewerkschaften und landwirtschaftliche Genossenschaften. In Erwägungen über die Repräsentative Regierung forderte er verschiedene Reformen des Parlaments und die Abstimmung, insbesondere die proportionale Vertretung, die einheitliche übertragbare Abstimmung und die Ausweitung des Wahlrechts. Im April 1868 befürwortete er in einer Commons-Debatte die Beibehaltung der Todesstrafe für solche Verbrechen wie verschärften Mord; er nannte seine Abschaffung "eine Wirksamkeit im allgemeinen Verstand des Landes". Er wurde 1867 als Mitglied der amerikanischen Philosophischen Gesellschaft gewählt. Er war Pate des Philosophen Bertrand Russell. In seinen Ansichten zur Religion war Mill eine Agnostikerin und Skeptikerin. Mill starb 1873, dreizehn Tage vor seinem 67. Geburtstag, von Erysipelas in Avignon, Frankreich, wo sein Körper neben seiner Frau begraben wurde. Werke und Theorien A System of Logic Mill trat der Debatte über wissenschaftliche Methode, die von John Herschels 1830 Veröffentlichung eines Preliminary Diskurses über die Studie der Naturphilosophie folgte, die induktive Argumentation von der bekannten bis zum Unbekannten, die Entdeckung allgemeiner Gesetze in bestimmten Fakten und die Überprüfung dieser Gesetze empirisch. William Whewell erweiterte darüber in seiner 1837 Geschichte der induktiven Wissenschaften, von der Earliest bis zur Gegenwart, gefolgt in 1840 von der Philosophie der induktiven Wissenschaften, Gegründet auf ihrer Geschichte, Darstellen Induktion als der Geist überlagernde Konzepte auf Fakten. Gesetze waren selbstverständliche Wahrheiten, die ohne empirische Überprüfung bekannt sein könnten. Mill hat dies im Jahr 1843 in A System of Logic (vollständig mit dem Titel A System of Logic, Ratiocinative und Induktiv, Als eine vernetzte Ansicht der Prinzipien von Beweis und die Methoden der wissenschaftlichen Untersuchung). In "Mill's Methods" (Induktion), wie in Herschel, wurden Gesetze durch Beobachtung und Induktion entdeckt und empirische Überprüfung erforderlich. Matilal weist darauf hin, dass die Dignāga-Analyse ähnlich ist wie John Stuart Mills gemeinsame Methode der Vereinbarung und Differenz, die induktiv ist. Er schlug vor, dass es sehr wahrscheinlich ist, dass er während seines Aufenthaltes in Indien möglicherweise über die Tradition der Logik gekommen ist, auf der Wissenschaftler begann, Interesse nach 1824 zu nehmen, obwohl es unbekannt ist, ob es seine Arbeit beeinflusst oder nicht. Theorie der Freiheit Mill's On Liberty (1859) thematisiert die Natur und Grenzen der Macht, die von der Gesellschaft über das Individuum legitim ausgeübt werden kann. Mill ist jedoch klar, dass seine Sorge um die Freiheit nicht auf alle Individuen und alle Gesellschaften erstreckt. Er sagt, "Despotismus ist eine legitime Regierungsform im Umgang mit Barbaren." Mill sagt, dass es kein Verbrechen ist, sich selbst zu verletzen, solange die Person dies tut, anderen nicht schadet. Er befürwortet das Schadensprinzip: "Der einzige Zweck, für den die Macht über jedes Mitglied einer zivilisierten Gemeinschaft, gegen seinen Willen, zu Recht ausgeübt werden kann, besteht darin, anderen Schaden zu vermeiden. "Er entschuldigt diejenigen, die "unfähig für Selbstverwaltung" sind von diesem Prinzip, wie junge Kinder oder diejenigen, die in "zurückführenden Staaten der Gesellschaft" leben. Kontroverser argumentiert er auch, dass der Staat die Ehe und das Kind rechtmäßig regulieren kann. In der Tat argumentiert Gregory Claeys, dies macht effektiv seine Methode der sozialen Analyse familienzentriert statt individualistisch, wie in der Regel angenommen wird. Aber dies muss wiederum in Klassen ausgedrückt als teilweise definiert verstanden werden. Denn das Schadensprinzip erlaubt dem Reichtum offenbar, viele Dinge zu tun, die den Armen verweigert werden. Obwohl dieses Prinzip klar scheint, gibt es eine Reihe von Komplikationen. Beispielsweise sagt Mill ausdrücklich, dass Schäden Handlungen der Auslassung sowie Handlungen der Kommission umfassen können. So zählt das Fehlen, ein ertrinkendes Kind zu retten, als schädliche Handlung, wie es versäumt, Steuern zu zahlen, oder nicht als Zeugen vor Gericht erscheinen. Alle diese schädlichen Auslassungen können gemäß Mill reguliert werden. Demgegenüber zählt es nicht als Schadensersatz an jemanden, wenn - ohne Gewalt oder Betrug - die betroffenen individuellen Einwilligungen das Risiko annehmen: so kann man den anderen permisslos eine unsichere Beschäftigung bieten, sofern keine Täuschung involviert ist. ( Er erkennt jedoch eine Grenze zur Zustimmung: Die Gesellschaft sollte es den Menschen nicht erlauben, sich in die Sklaverei zu verkaufen.) Die Frage, was als selbstberücksichtigende Handlung zählt und welche Maßnahmen, ob der Auslassung oder der Kommission, regulierungsbedürftige schädliche Handlungen darstellen, setzt die Dolmetscher von Mill fort. Er hielt es nicht für unschuldig, Schaden zu verursachen; eine Handlung konnte nicht eingeschränkt werden, weil sie die Konventionen oder die Moral einer gegebenen Gesellschaft verletzte. Soziale Freiheit und Tyrannei der Mehrheit Mill glaubte, dass "der Kampf zwischen Liberty und Autorität das auffälligste Merkmal in den Teilen der Geschichte ist." Für ihn war Freiheit in der Antike ein "Kontest... zwischen Subjekten oder einigen Fächern und der Regierung. " Mill definierte soziale Freiheit als Schutz vor "der Tyrannei der politischen Herrscher". Er stellte eine Reihe von verschiedenen Konzepten der Form Tyrannei kann, genannt Sozial Tyrannei, und Tyrannei der Mehrheit. Die soziale Freiheit für Mill bedeutete, Grenzen an die Macht des Herrschers zu setzen, damit er diese Macht nicht nutzen kann, um seine eigenen Wünsche weiterzuentwickeln und damit Entscheidungen zu treffen, die der Gesellschaft schaden könnten. Mit anderen Worten, die Menschen sollten das Recht haben, in den Entscheidungen der Regierung etwas zu sagen. Er sagte, die soziale Freiheit sei "die Natur und Grenzen der Macht, die von der Gesellschaft gegenüber dem Individuum legitim ausgeübt werden kann". Es wurde auf zwei Arten versucht: erstens durch die Anerkennung bestimmter Immunitäten (genannte politische Freiheiten oder Rechte) und zweitens durch die Einrichtung eines Systems der "konstitutionellen Kontrollen". Doch nach Mills Ansicht reichte die Begrenzung der Regierungsmacht nicht aus: Die Gesellschaft kann und erfüllt ihre eigenen Mandate: und wenn sie falsche Mandate anstelle von Recht ausgibt, oder irgendwelche Mandate überhaupt in Dingen, mit denen sie nicht meddle, es praktiziert eine soziale Tyrannei formidabler als viele Arten von politischer Unterdrückung, da, wenn auch nicht in der Regel durch solche extremen Strafen, hinterlässt sie weniger Mittel der Flucht, indem sie viel tiefer in die Details des Lebens eindringen, und die Seele versklaven. Liberty Mills Sicht auf die Freiheit, die von Joseph Priestley und Josiah Warren beeinflusst wurde, ist, dass das Individuum frei sein sollte, zu tun, was sie wünschten, es sei denn, sie verursachten Schaden an anderen. Menschen sind rational genug, um Entscheidungen über ihr Wohlbefinden zu treffen. Die Regierung sollte sich einmischen, wenn es um den Schutz der Gesellschaft geht. Mühle erklärt: Das alleinige Ende, für das die Menschheit allein oder gemeinsam mit der Handlungsfreiheit einer beliebigen ihrer Zahl untergeht, ist Selbstschutz. Dass der einzige Zweck, für den die Macht zu Recht über jedes Mitglied einer zivilisierten Gemeinschaft ausgeübt werden kann, gegen seinen Willen ist, anderen Schaden zu verhindern. Sein eigenes Gut, entweder körperlich oder moralisch, ist nicht ausreichend. Er kann nicht zu Recht gezwungen werden, zu tun oder zu verbieten, weil es für ihn besser sein wird, dies zu tun, weil es ihn glücklicher machen wird, weil, nach Meinung der anderen, das zu tun wäre klug, oder sogar richtig.... Der einzige Teil des Verhaltens eines jeden, für den er für die Gesellschaft geeignet ist, ist das, was andere betrifft. In dem Teil, der ihn nur betrifft, ist seine Unabhängigkeit von rechts, absolut. Über sich selbst, über seinen eigenen Körper und Geist, ist das Individuum souverän. Redefreiheit Über die Freiheit beinhaltet eine unpassionierte Verteidigung der freien Rede. Mill argumentiert, dass der freie Diskurs eine notwendige Voraussetzung für den intellektuellen und sozialen Fortschritt ist. Wir können nie sicher sein, er behauptet, dass eine stille Meinung kein Element der Wahrheit enthält. Er argumentiert auch, dass es den Menschen ermöglicht, falsche Meinungen zu lüften, aus zwei Gründen produktiv ist. Erstens, die Individuen sind wahrscheinlicher, falsche Überzeugungen aufzugeben, wenn sie in einem offenen Gedankenaustausch beschäftigt sind. Zweitens, indem man andere Personen dazu zwingt, ihren Glauben an den Prozess der Debatte erneut zu überprüfen und erneut zu bekräftigen, werden diese Überzeugungen von einem Rückgang in bloßes Dogma gehalten. Für Mill reicht es nicht aus, dass man einfach einen unausgesprochenen Glauben hat, der wahr ist; man muss verstehen, warum der Glaube in Frage der wahre ist. Die gleichen Linien Mill schrieb, "ungemessene Vitupation, auf der Seite der vorherrschenden Meinung beschäftigt, wirklich täuscht Menschen von der Ausdrückung von gegensätzlichen Meinungen und von dem Zuhören zu denen, die sie ausdrücken. " Als einflussreicher Befürworter der Meinungsfreiheit widersprach Mill der Zensur: Ich wähle bevorzugt die Fälle, die mir am wenigsten günstig sind – in denen das Argument gegen die Meinungsfreiheit, sowohl über die Wahrheit als auch über die des Nutzens, als am stärksten angesehen wird. Lassen Sie die Meinungen implizit der Glaube Gottes und in einem zukünftigen Zustand, oder eine der allgemein empfangenen Doktrinen der Moral sein. Aber ich muss beachtet werden dürfen, dass es nicht das Gefühl einer Lehre ist (sein es, was es mag), die ich eine Annahme von Unfehlbarkeit nennen. Es ist die Verpflichtung, diese Frage für andere zu entscheiden, ohne ihnen zu erlauben, zu hören, was auf der Gegenseite gesagt werden kann. Und ich verkündige diese Vorspannung nicht umso weniger, wenn sie auf der Seite meiner feierlichsten Überzeugungen steht. Die Überzeugung eines jeden kann jedoch nicht nur von der Fakultät, sondern von den bedauerlichen Folgen sein, sondern (die Äußerungen, die ich insgesamt verurteile), die Unsterblichkeit und Unsterblichkeit der Meinung zu verurteilen.– Doch wenn er aufgrund dieses privaten Urteils, obwohl er durch das öffentliche Urteil seines Landes oder seiner Zeitgenossen gestützt wird, verhindert, dass die Meinung in seiner Verteidigung gehört wird, nimmt er Unfehlbarkeit an. Und so weit von der Annahme, weniger bedenklich oder weniger gefährlich zu sein, weil die Meinung als unmoralisch oder ungläubig bezeichnet wird, ist dies der Fall aller anderen, in denen es am tödlichsten ist. Mill skizziert die Vorteile von "Suche nach und Entdeckung der Wahrheit" als Weg zu weiteren Wissen. Er argumentierte, selbst wenn eine Meinung falsch ist, kann die Wahrheit besser verstanden werden, indem sie den Fehler widerlegt. Und da die meisten Meinungen weder völlig wahr noch völlig falsch sind, weist er darauf hin, dass der freie Ausdruck die Ausstrahlung von konkurrierenden Ansichten als eine Möglichkeit erlaubt, die teilweise Wahrheit in verschiedenen Meinungen zu bewahren. Er beunruhigte sich über die Unterdrückung der Minderheiten, argumentierte, dass er die Meinungsfreiheit aus politischen Gründen unterstützte, indem er feststellte, dass es eine kritische Komponente für eine repräsentative Regierung ist, die Debatte über die öffentliche Politik zu stärken. Er argumentierte auch eloquent, dass die Meinungsfreiheit persönliches Wachstum und Selbstverwirklichung ermöglicht. Er sagte, die Meinungsfreiheit sei ein entscheidender Weg, Talente zu entwickeln und das Potenzial und die Kreativität einer Person zu verwirklichen. Er sagte immer wieder, dass Exzentrizität der Gleichmäßigkeit und Stagnation vorzuziehen sei.Harmprinzip Der Glaube, dass die Redefreiheit die Gesellschaft voranbringen würde, setzt eine Gesellschaft voraus, die ausreichend kulturell und institutionell fortgeschritten ist, um schrittweise Verbesserungen zu erzielen. Wenn ein Argument wirklich falsch oder schädlich ist, wird die Öffentlichkeit sie als falsch oder schädlich beurteilen, und dann können diese Argumente nicht erhalten und werden ausgeschlossen werden. Mill argumentierte, dass selbst Argumente, die bei der Begründung von Mord oder Rebellion gegen die Regierung verwendet werden, nicht politisch unterdrückt oder sozial verfolgt werden sollten. Nach ihm, wenn Rebellion wirklich notwendig ist, sollten die Menschen rebellieren; wenn Mord wirklich richtig ist, sollte es erlaubt werden. Der Weg, diese Argumente auszudrücken, sollte jedoch eine öffentliche Rede oder Schrift sein, nicht in einer Weise, die den anderen tatsächlich schadet. Das ist das Schadensprinzip: "Dass der einzige Zweck, für den die Macht über jedes Mitglied einer zivilisierten Gemeinschaft, gegen seinen Willen, richtig ausgeübt werden kann, ist, anderen Schaden zu verhindern. " Anfang des 20. Jahrhunderts machte die assoziierte Gerechtigkeit Oliver Wendell Holmes Jr. den Standard von "klarer und gegenwärtiger Gefahr" basierend auf Mills Idee. In der Mehrheitsmeinung schreibt Holmes: Die Frage in jedem Fall ist, ob die verwendeten Worte unter solchen Umständen verwendet werden und von solcher Art sind, eine klare und gegenwärtige Gefahr zu schaffen, dass sie die materiellen Übel hervorbringen, die der Kongress ein Recht auf Vorbeugung hat. Holmes schlug vor, dass fälschlicherweise Feuer ausschreien!"in einem dunklen Theater, das Panik hervorruft und Verletzungen hervorruft, wäre ein solcher Fall der Rede, der eine illegale Gefahr schafft. Aber wenn die Situation es den Menschen erlaubt, sich selbst zu vergegenwärtigen und zu entscheiden, sie zu akzeptieren oder nicht, sollte kein Argument oder eine Theologie blockiert werden. Heute wird Mills Argument in der Regel von vielen demokratischen Ländern akzeptiert, und sie haben Gesetze, die zumindest vom Schadensprinzip geleitet werden. Zum Beispiel begrenzen einige Ausnahmen im amerikanischen Recht freie Rede wie Obszönität, Verleumdung, Friedensbruch und "fighting words". Freiheit der Presse In On Liberty, Mill dachte, es sei notwendig, dass er den Fall für die Pressefreiheit. Er hielt dieses Argument bereits gewonnen. Fast kein Politiker oder Kommentator Mitte des 19. Jahrhunderts wollte Großbritannien eine Rückkehr nach Tudor und Stuart-Druck Zensur. Doch Mill warnte in Zukunft neue Zensurformen. In der Tat hat die Regierung von Cameron Tory im Jahr 2013 die Einrichtung eines sogenannten unabhängigen offiziellen Regulators der britischen Presse geprüft. Dies forderte einen besseren Rechtsschutz der Pressefreiheit. Ein neuer britischer Gesetzentwurf könnte ein US-amerikanisches Verfassungsverbot für eine staatliche Verletzung der Pressefreiheit beinhalten und andere offizielle Versuche zur Kontrolle der Meinungs- und Meinungsfreiheit blockieren. Colonialismus Mill, ein Angestellter der East India Company von 1823 bis 1858, argumentierte, um zu unterstützen, was er einen wohlwollenden Depotismus in Bezug auf die Verwaltung von Überseekolonien nannte. Mill argumentiert: Um zu vermuten, dass die gleichen internationalen Bräuche und die gleichen Regeln der internationalen Moral zwischen einer zivilisierten Nation und einer anderen und zwischen zivilisierten Nationen und Barbaren ein schwerwiegender Fehler ist.... Jedes Verhalten zu einem barbarischen Volk als Verletzung des Völkerrechts zu charakterisieren, zeigt nur, dass er, der so spricht, das Subjekt nie betrachtet hat. Mill drückte die allgemeine Unterstützung für die Unternehmensregel in Indien aus, äußerte jedoch Vorbehalte zu spezifischen Unternehmenspolitiken in Indien, mit denen er nicht einverstanden war. Sklaverei und Rassengleichheit Im Jahre 1850 sandte Mill einen anonymen Brief (der unter dem Titel "Die Negro-Frage" bekannt war), um Thomas Carlyles anonymen Brief an Fraser's Magazin für Stadt und Land, in dem Carlyle für die Sklaverei argumentiert. Mill unterstützte die Abschaffung der Sklaverei in den Vereinigten Staaten und drückte seine Opposition gegen die Sklaverei in seinem Aufsatz von 1869, The Subjection of Women: Dieser absolut extreme Fall des Gewaltgesetzes, das von denen verurteilt wird, die fast jede andere Form der willkürlichen Macht tolerieren können, und das, von allen anderen, die das Gefühl von allen, die es aus einer unparteiischen Position betrachten, zeigt, war das Gesetz des zivilisierten und christlichen Englands in der Erinnerung der Menschen, die jetzt leben: und in einer Hälfte von Anglo-Saxon Amerika vor drei oder vier Jahren, war es nicht nur Sklavenhandel, sondern der Sklave der Sklave. Doch nicht nur gab es eine größere Stärke der Empfindung gegen sie, sondern in England zumindest eine geringere Menge von Gefühl oder Interesse für sie, als von einem anderen der üblichen Gewaltmissbrauch: für sein Motiv war die Liebe des Gewinns, ungemischt und unverschämt: und diejenigen, die davon profitierten, waren ein sehr kleiner numerischer Bruchteil des Landes, während das natürliche Gefühl aller, die nicht persönlich daran interessiert waren, ungehorsam war. Mill entsprach John Appleton, einem amerikanischen Rechtsreformer von Maine, umfassend zum Thema Rassengleichheit. Appleton beeinflusst Mills Arbeit an diesem, vor allem, um ihn auf den optimalen wirtschaftlichen und sozialen Wohlfahrtsplan für den Antebellum South. In einem Brief, der an Appleton als Antwort auf einen vorherigen Brief gesendet wurde, äußerte Mill seine Ansicht über die Antebellum-Integration: Ich kann nicht mit Befriedigung auf jede Siedlung, sondern vollständige Emanzipation freuen – das Land, das jeder Negerfamilie entweder getrennt oder in organisierten Gemeinden unter solchen Regeln gegeben wird, wie es zeitweilig notwendig ist – der Schulmeister hat sich gesetzt, in jedem Dorf zu arbeiten und die Flut der freien Einwanderung, die in den fruchtbaren Regionen, aus denen die Sklaverei sie bisher ausgeschlossen hat, eingeschaltet ist. Wenn dies getan wird, wird der sanfte und scheußliche Charakter, der die Neger zu unterscheiden scheint, jegliches Unheil auf ihrer Seite verhindern, während die Beweise, die sie von den Kampfmächten geben, mehr in einem Jahr als alle anderen Dinge in einem Jahrhundert tun, um die Weißen zu respektieren und ihr Wesen politisch und sozial gleichzusetzen. Frauenrechte Mill's Ansicht der Geschichte war, dass bis zu seiner Zeit "die ganze Frau" und "die große Mehrheit des männlichen Geschlechts" einfach Sklaven waren. Er widersprüchte Argumente gegen das Gegenteil und argumentierte, dass die Beziehungen zwischen den Geschlechtern einfach "die rechtliche Unterordnung eines Geschlechts zum anderen - [was] falsch ist, und jetzt eine der wichtigsten Hindernisse für die menschliche Verbesserung; und dass es durch ein Prinzip der perfekten Gleichheit ersetzt werden sollte. "Hier haben wir dann eine Instanz von Mills Verwendung von Sklaverei in einem Sinne, die im Vergleich zu seiner grundlegenden Bedeutung von absoluter Unfreiheit der Person eine ausgedehnte und wohl eher rhetorische als ein wörtlicher Sinn ist. Damit kann Mill unter den frühesten männlichen Befürwortern der Geschlechtergleichstellung betrachtet werden, die von der amerikanischen Feministin John Neal während seines Aufenthaltes in London um 1825–1827 rekrutiert wurden. Sein Buch The Subjection of Women (1861, publ.1869) ist eines der frühesten geschrieben zu diesem Thema von einem männlichen Autor. In der Subjektion der Frauen versucht Mill, einen Fall für eine perfekte Gleichheit zu machen. In seinem vom Staat gesponserten Vorschlag für ein universelles Bildungssystem erweitert Mill Vorteile für viele marginalisierte Gruppen, insbesondere für Frauen. Eine universelle Ausbildung bietet das Potenzial, neue Fähigkeiten und neuartige Verhaltensweisen zu schaffen, von denen die aktuelle Empfangsgeneration und deren Nachkommen beide profitieren können. Ein solcher Weg zur Gelegenheit ermöglicht es Frauen, „industrielle und soziale Unabhängigkeit“ zu gewinnen, die ihnen die gleiche Bewegung in ihrer Agentur und Staatsbürgerschaft wie Männer ermöglichen würde. Mills Sicht der Gelegenheit steht in seiner Reichweite, aber noch mehr, so dass in der Bevölkerung, die er vorhersieht, davon profitieren könnte. Mill war hoffnungsvoll von der Autonomie, dass eine solche Ausbildung ihren Empfängern und vor allem für Frauen ermöglichen könnte. Durch die daraus gewonnene konsequente Raffinesse und das daraus gewonnene Wissen können die Individuen in einer Weise richtig handeln, die von jenen abgeht, die zur Überbevölkerung führen. Dies steht direkt im Kampf gegen die Ansicht vieler Mills Zeitgenossen und Vorgänger, die solche Inklusivprogramme als intuitiv angesehen haben. Die Förderung von marginalisierten Gruppen wie der armen und der Arbeiterklasse würde nur dazu beitragen, sie zu belohnen, in diesem Zustand zu sein, um sie wegen ihres mangelnden enormen Beitrags zum Aggregat anzureizen und die Fruchtbarkeit zu fördern, die im Extremfall zu einer Überproduktion führen könnte. Er spricht über die Rolle von Frauen in der Ehe und wie es geändert werden muss. Mill kommentiert drei große Facetten von Frauenleben, die er fühlte, behindern sie: Gesellschaft und Geschlechterbau; Bildung; und Heirat. Er argumentiert, dass die Unterdrückung von Frauen eine der wenigen verbleibenden Reliquien aus der Antike war, eine Reihe von Vorurteilen, die den Fortschritt der Menschheit stark behinderten. Als Abgeordneter des Parlaments hat Mill eine erfolglose Änderung des Reformgesetzes eingeführt, um das Wort Menschen anstelle des Menschen zu ersetzen. Utilitarismus Die kanonische Aussage von Mills Utilitarismus findet sich in seinem Buch Utilitarismus. Obwohl diese Philosophie eine lange Tradition hat, ist Mills Konto in erster Linie von Jeremy Bentham und Mills Vater James Mill beeinflusst. John Stuart Mill glaubte an die Philosophie des Utilitarismus, die er als das Prinzip beschreiben würde, das "dass die Handlungen im Verhältnis stehen, wie sie dazu neigen, das Glück zu fördern, falsch, da sie dazu neigen, das Umkehren des Glücks zu erzeugen". Durch das Glück bedeutet er: "bedünftiges Vergnügen und das Fehlen von Schmerz; durch Unglück, Schmerz und die Privation des Vergnügens". Es ist klar, dass wir nicht alle Werte Tugenden als Weg zum Glück und dass wir sie manchmal nur aus egoistischen Gründen schätzen. Doch Mill behauptet, dass wir nach der Reflexion, auch wenn wir Tugenden aus selbstsüchtigen Gründen schätzen, sie tatsächlich als Teil unseres Glücks schätzen. Benthams berühmte Formulierung des Utilitarismus ist als das größte Glücksprinzip bekannt. Es hält, dass man immer so handeln muss, um das größte aggregierte Glück unter allen fühlenden Wesen zu erzeugen, im Grunde. In einer ähnlichen Vene, Mill's Methode der Bestimmung der besten Nutzen ist, dass ein moralischer Agent, wenn gegeben die Wahl zwischen zwei oder mehr Aktionen, sollte die Aktion wählen, die am meisten trägt (maximiert) das gesamte Glück in der Welt. Glück wird in diesem Zusammenhang als die Herstellung von Freude oder Privation von Schmerzen verstanden. Angesichts der Tatsache, dass die Bestimmung der Handlung, die die meisten Nutzen produziert, nicht immer so klar Schnitt, Mill schlägt vor, dass der utilitaristische moralische Agent, wenn versucht, das Nutzen von verschiedenen Handlungen zu ordnen, sollte auf die allgemeine Erfahrung von Personen. Das heißt, wenn Menschen in der Regel mehr Glück nach Handlung erleben X, als sie die Aktion Y tun, sollte der utilitarre schließen, dass die Aktion X mehr Nutzen als die Aktion Y hervorruft, und so zu bevorzugen ist. Utilitarismus ist eine konsequente ethische Theorie, was bedeutet, dass es hält, dass Handlungen gerechtfertigt sind, soweit sie ein wünschenswertes Ergebnis erzeugen. Das übergeordnete Ziel des Utilitarismus – die ideale Konsequenz – ist, das "größte Gut für die größte Zahl als Endergebnis des menschlichen Handelns zu erreichen. " Im Utilitarismus sagt Mill, dass "die Glückseligkeit das einzige Ende des menschlichen Handelns ist". Diese Aussage erregte einige Kontroversen, weshalb Mill es einen Schritt weiter gemacht hat und erklärt, wie die Natur der Menschen, die Glück wünschen, und die "erkennen es vernünftig unter freiem Gesichtspunkt", fordert, dass Glück in der Tat wünschenswert ist. Mit anderen Worten, der freie Wille führt jeden dazu, Handlungen zu machen, die auf ihrem eigenen Glück geneigt sind, es sei denn, es würde das Glück anderer verbessern, in diesem Fall wird noch das größte Nutzenwerk erreicht. Insoweit ist der Utilityitarismus, den Mill beschreibt, ein Standard-Lifestyle, den er glaubt, das, was Menschen, die kein bestimmtes gegnerisches Feld der Ethik studiert haben, natürlich und unterbewusst nutzen würden, wenn sie mit einer Entscheidung konfrontiert sind. Der Utilitarismus wird von einigen seiner Aktivisten gedacht, eine weiterentwickelte und übergeordnete ethische Theorie des Glaubens von Immanuel Kant an den guten Willen zu sein, und nicht nur einen gewissen verfehlten kognitiven Prozess des Menschen. Wenn Kant argumentieren würde, dass der Grund nur durch den guten Willen richtig genutzt werden kann, würde Mill sagen, dass der einzige Weg, um universell faire Gesetze und Systeme zu schaffen, wäre, auf die Konsequenzen zurück zu treten, wodurch die ethischen Theorien von Kant um die ultimative gute – Nutzung basiert. Durch diese Logik würde der einzige gültige Weg, um zu erkennen, was der richtige Grund ist, die Konsequenzen irgendeiner Handlung zu betrachten und das Gute und das Schlechte zu wägen, auch wenn auf der Oberfläche scheint die ethische Argumentation einen anderen Gedankenzug anzuzeigen. Höhere und niedrigere Freuden Mills Hauptbeitrag zum Utilitarismus ist sein Argument für die qualitative Trennung von Freuden. Bentham behandelt alle Formen des Glücks als gleich, während Mill argumentiert, dass intellektuelle und moralische Freuden (höhere Freuden) überlegen sind mehr physische Formen des Vergnügens (untere Freuden). Er unterscheidet zwischen Glück und Zufriedenheit, indem er behauptet, dass der frühere von höherem Wert ist als letztere, ein Glaube geistig in der Aussage verkapselt, dass, "Es ist besser, ein Mensch unzufrieden sein als ein Schwein zufrieden; besser Sokrates zu sein unzufrieden als ein Narr zufrieden. Und wenn der Narr oder das Schwein eine andere Meinung sind, ist es, weil sie nur ihre eigene Seite der Frage kennen. " Diese gemachte Mühle glauben, dass "unser einziges Endende" Glück ist. Ein einzigartiger Teil seiner utilitaristischen Sicht, die in anderen nicht gesehen wird, ist die Idee von höheren und niedrigeren Freuden. Mill erklärt die unterschiedlichen Freuden als: Wenn ich gefragt werde, was ich durch den Unterschied der Qualität der Freuden meine, oder was macht ein Vergnügen wertvoller als ein anderes, nur als ein Vergnügen, außer dass es in der Menge größer ist, gibt es aber eine mögliche Antwort. Von zwei Freuden, wenn es eine gibt, denen alle oder fast alle, die Erfahrung von beiden haben, geben eine entschiedene Bevorzugung [...], das ist die wünschenswerte Freude. Er definiert höhere Freuden als geistige, moralische und ästhetische Freuden und geringere Freuden als sensationeller zu sein. Er glaubte, dass höhere Freuden als bevorzugt zu niedrigeren Freuden gesehen werden sollten, da sie eine höhere Qualität in der Tugend haben. Er hält, dass die in der Tätigkeit gewonnenen Freuden von einer höheren Qualität sind als die, die passiv gewonnen werden. Mill definiert den Unterschied zwischen höheren und niedrigeren Formen des Vergnügens mit dem Prinzip, dass diejenigen, die beide erlebt haben, tendenziell eine über dem anderen bevorzugen. Dies ist, vielleicht, im direkten Gegensatz zu Benthams Aussage, dass "die Menge des Vergnügens gleich zu sein, Push-Pin ist so gut wie Poesie", dass, wenn ein einfaches Kinderspiel wie Hopscotch mehr Freude für mehr Menschen als eine Nacht im Opernhaus verursacht, ist es eher an einer Gesellschaft zu widmen, um mehr Ressourcen zu propagieren Hopscotch als laufende Opernhäuser. Mills Argument ist, dass die "einfachen Freuden" von Menschen bevorzugt werden, die keine Erfahrung mit hoher Kunst haben, und sind daher nicht in einer richtigen Position zu beurteilen. Er argumentiert auch, dass Menschen, die zum Beispiel edel sind oder Philosophie praktizieren, die Gesellschaft mehr als diejenigen nutzen, die sich in individualistische Praktiken für das Vergnügen engagieren, die niedrigere Formen des Glücks sind. Es ist nicht das größte Glück des Agenten, das zählt "aber die größte Menge an Glück insgesamt." Kapitel Mill trennte seine Erklärung des Utilitarismus in fünf verschiedene Abschnitte: Allgemeine Bemerkungen; Was Utilitarismus Ist; Von der ultimativen Sanktion des Prinzips der Utilität; Von welcher Art der Beweis des Prinzips der Utilität ist anfällig; und von der Verbindung zwischen Gerechtigkeit und Utility. In den Allgemeinen Bemerkungen Teil seines Essays spricht er, wie neben keinen Fortschritt gemacht worden ist, wenn es darum geht, zu beurteilen, was richtig ist und was der Moral falsch ist und wenn es so etwas wie moralischer Instinkt gibt (was er argumentiert, dass es nicht sein kann). Er stimmt jedoch zu, dass im Allgemeinen "Unsere moralische Fakultät, nach all denen seiner Dolmetscher, die Anspruch auf den Namen der Denker, liefert uns nur mit den allgemeinen Prinzipien der moralischen Urteile". In welchem Utilitarismus ist, konzentriert er sich nicht mehr auf Hintergrundinformationen, sondern auf den Utilitarismus selbst. Er zitiert den Utilitarismus als "das größte Glücksprinzip", indem er diese Theorie definiert, indem er sagt, dass Freude und kein Schmerz die einzigen inhärent guten Dinge in der Welt sind und sich darauf ausdehnt, indem er sagt, dass "Aktionen recht im Verhältnis sind, wie sie dazu neigen, Glück zu fördern, falsch, da sie dazu neigen, die Umkehr des Glücks zu erzeugen. Durch das Glück ist beabsichtigtes Vergnügen und das Fehlen von Schmerz; durch Unglück, Schmerz und die Privation des Vergnügens. "Er betrachtet es nicht als tieristisches Konzept, weil er die Suche nach Vergnügen als eine Art der Nutzung unserer höheren Einrichtungen sieht. Er sagt auch in diesem Kapitel, dass das Glücksprinzip nicht ausschließlich auf dem Individuum, sondern vor allem auf der Gemeinde beruht. Mill verteidigt auch die Idee eines "starken utilitaristischen Gewissens (d.h. ein starkes Gefühl der Verpflichtung zum allgemeinen Glück)". Er argumentierte, dass die Menschen einen Wunsch haben, glücklich zu sein und dass dieser Wunsch uns dazu bringt, in Einheit mit anderen Menschen zu sein. Dies bewirkt, dass wir uns um das Glück anderer kümmern, sowie das Glück kompletter Fremder. Aber dieser Wunsch führt uns auch dazu, Schmerz zu erfahren, wenn wir anderen Menschen Schaden nehmen. Er glaubt an interne Sanktionen, die uns Schuldgefühle und unsere Handlungen angemessen machen. Diese internen Sanktionen lassen uns gut machen wollen, weil wir uns nicht für unsere Handlungen schuldig fühlen wollen. Glück ist unser letztes Ende, weil es unsere Pflicht ist. Er argumentiert, dass wir nicht ständig von der Sorge des Glücks der Menschen motiviert werden müssen, weil die meisten der von den Menschen durchgeführten Aktionen aus guter Absicht durchgeführt werden, und das Wohl der Welt besteht aus dem Guten des Volkes. Im vierten Kapitel von Mill, Von Was Art von Beweis des Prinzips der Utility ist anfällig, er spricht von, welche Beweise der Utility betroffen sind. Er beginnt dieses Kapitel, indem er sagte, dass alle seine Ansprüche nicht durch Argumentation gestützt werden können. Er behauptet, dass der einzige Beweis, dass etwas ein Vergnügen bringt, ist, wenn jemand es angenehm findet. Als nächstes spricht er darüber, wie die Moral der grundlegende Weg ist, Glück zu erreichen. Er diskutiert auch in diesem Kapitel, dass Utilitarismus für Tugend nützlich ist. Er sagt, dass "es nicht nur die Tugend aufrechtzuerhält, sondern dass es für sich selbst uninteressiert erwünscht sein soll. " In seinem letzten Kapitel betrachtet er die Verbindung zwischen Utilitarismus und Gerechtigkeit. Er betrachtet die Frage, ob Gerechtigkeit etwas von Utility unterscheidet oder nicht. Er begründet diese Frage auf verschiedene Weise und kommt schließlich zu dem Schluss, dass in bestimmten Fällen die Gerechtigkeit für die Utilität wesentlich ist, aber in anderen ist die soziale Pflicht viel wichtiger als die Gerechtigkeit. Mill ist der Ansicht, dass "die Gerechtigkeit einem anderen moralischen Prinzip nachgeben muss, aber das, was gerade in gewöhnlichen Fällen ist, ist aufgrund dieses anderen Prinzips nicht nur im besonderen Fall. " Der qualitative Bericht des Glücks, den Mill befürwortet, lässt so Licht auf seinem in der Freiheit präsentierten Konto. Wie er in diesem Text vorschlägt, soll das Dienstprogramm in Bezug auf die Menschheit "als fortschreitendes Wesen" konzipiert werden, das die Entwicklung und Ausübung rationaler Fähigkeiten einschließt, wie wir eine "höhere Existenzweise" erreichen wollen. Die Ablehnung von Zensur und Patternalismus soll die notwendigen sozialen Bedingungen für die Errungenschaft von Wissen und die größte Fähigkeit zur Entwicklung und Ausübung ihrer beratenden und rationalen Fähigkeiten bieten. Mill refnet die Definition des Glücks als "das letzte Ende, für das alle anderen Dinge wünschenswert sind (ob wir unser eigenes Gut oder das von anderen Menschen betrachten) ist eine Existenz so frei wie möglich von Schmerz und so reich wie möglich in Freuden". Er glaubte fest daran, dass moralische Regeln und Pflichten auf die Förderung des Glücks verwiesen werden könnten, das sich mit einem edlen Charakter verbindet. Während Mill kein Standard-Akt utilitaristisch oder Herrschaft utilitaristisch ist, ist er ein minimisierender utilitaristisch, der "bestätigt, dass es wünschenswert wäre, das Glück für die größte Zahl zu maximieren, aber nicht, dass wir nicht moralisch dazu verpflichtet sind." Glück Mill glaubte, dass für die Mehrheit der Menschen (diese mit nur einem moderaten Grad der Sensibilität und der Fähigkeit zur Freude) das Glück am besten erreicht wird, um nicht direkt dafür zu kämpfen.Das bedeutete kein Selbstbewußtsein, Beherrschung, Selbstbefragung, Bewohnen, Denken, Imaginieren oder Befragen auf das Glück. Dann, wenn sonst glücklich umgangen, würde man " Glück mit der Luft, die Sie atmen." Die frühe Wirtschaftsphilosophie von Mill war eine der freien Märkte. Allerdings akzeptierte er Interventionen in der Wirtschaft, wie etwa eine Alkoholsteuer, wenn es ausreichende utilitaristische Gründe gäbe. Er nahm auch das Prinzip der legislativen Intervention zum Zweck des Tierschutzes an. Er glaubte ursprünglich, dass "die Qualität der Besteuerung" "die Qualität des Opfers" bedeutete und dass die fortschreitende Besteuerung diejenigen bestraft, die härter gearbeitet und mehr gerettet haben und daher "eine milde Form des Raubs" war. Angesichts eines gleichen Steuersatzes unabhängig von Einkommen, Mill vereinbart, dass Erbschaft besteuert werden sollte. Eine utilitaristische Gesellschaft würde zustimmen, dass jeder eine oder andere Weise sein sollte. Daher würde der Erhalt der Erbschaft eine vor der Gesellschaft setzen, es sei denn, die Erbschaft besteuert. Diejenigen, die spenden, sollten sorgfältig prüfen und wählen, wo ihr Geld geht – einige Wohltätigkeitsorganisationen sind mehr Verdienst als andere. Wenn man öffentliche Wohlfahrtsräte wie eine Regierung betrachtet, wird das Geld ebenso ausgezahlt. Allerdings würde ein privates Wohlfahrtsbrett wie eine Kirche die Monies gerecht für diejenigen, die in mehr Bedürftigkeit als andere. Später änderte er seine Ansichten zu einer sozialistischen Beugung, fügte Kapitel zu seinen Prinzipien der politischen Wirtschaft zur Verteidigung einer sozialistischen Perspektive hinzu und verteidigte einige sozialistische Ursachen. In dieser überarbeiteten Arbeit machte er auch den radikalen Vorschlag, das gesamte Lohnsystem zugunsten eines kooperativen Lohnsystems abzuschaffen. Dennoch blieben einige seiner Ansichten über die Idee der Pauschalbesteuerung, obwohl sie in der dritten Ausgabe der Grundsätze der Politischen Wirtschaft geändert wurden, um eine Besorgnis über die differenzierten Einkünftebeschränkungen zu widerspiegeln, die er befürwortete, und jene über verdiente Einkünfte, die er nicht begünstigte. In seiner Autobiographie sagte Mill, dass in Bezug auf seine späteren Ansichten über die politische Wirtschaft, sein "Ideal der ultimativen Verbesserung. würde [him] entschieden unter der allgemeinen Bezeichnung der Sozialisten klassifizieren". Seine Ansichten verlagerten sich teilweise durch das Lesen der Werke utopischer Sozialisten, aber auch durch den Einfluss von Harriet Taylor. In seiner Arbeit Sozialismus argumentierte Mill, dass die Prävalenz der Armut in zeitgenössischen industriellen kapitalistischen Gesellschaften "pro tanto ein Scheitern der sozialen Arrangements" sei, und dass Versuche, diesen Zustand als Ergebnis einzelner Versagen zu verklagen, keine Rechtfertigung von ihnen darstellten, sondern "ein unwiderstehlicher Anspruch auf jeden Menschen zum Schutz vor Leiden". Mill's Principles, erstmals 1848 veröffentlicht, war eines der am weitesten verbreiteten Bücher über Wirtschaft in der Zeit. Da Adam Smiths Reichtum der Nationen während einer früheren Periode hatte, kamen Prinzipien, um die Wirtschaftslehre zu dominieren. Im Fall der Oxford University war es der Standardtext bis 1919, als er durch Marshalls Prinzipien der Wirtschaft ersetzt wurde. Die wirtschaftliche Demokratie Mills Haupteinwand gegen den Sozialismus konzentrierte sich auf das, was er seine Zerstörung des Wettbewerbs sah. Er schrieb: "Ich habe von dem auffallendsten und vehementsten Teil ihrer Lehre – ihre Verleumdung gegen den Wettbewerb – völlig verzichtet. "Er war ein egalitärer, aber er argumentierte mehr für die Chancengleichheit und legte Verdienste vor allen anderen Idealen in dieser Hinsicht. Laut Mill wäre eine sozialistische Gesellschaft nur durch die Bereitstellung der Grundbildung für alle erreichbar, die Wirtschaftsdemokratie anstatt des Kapitalismus zu fördern, in der Weise, kapitalistische Unternehmen mit Arbeitergenossenschaften zu ersetzen. Er sagt: Die Form der Vereinigung, die, wenn die Menschheit weiter zu verbessern, am Ende zu erwarten ist, ist jedoch nicht das, was zwischen einem Kapitalisten als Häuptling und Arbeitern ohne Stimme in der Verwaltung existieren kann, sondern die Vereinigung der Arbeiter selbst in Bezug auf Gleichheit, kollektive Besitz des Kapitals, mit dem sie ihre Tätigkeit ausüben, und unter Managern arbeiten, die von sich selbst gewählt und herausnehmbar gewählt werden. Politische Demokratie Mills große Arbeit an der politischen Demokratie, Überlegungen zur repräsentativen Regierung, verteidigt zwei Grundprinzipien: umfassende Beteiligung der Bürger und erleuchtete Kompetenz der Herrscher. Die beiden Werte sind offensichtlich in Spannung, und einige Leser haben geschlossen, dass er ein elitärer Demokrat ist, während andere ihn als ein früher partizipatorischer Demokrat zählen. In einem Abschnitt scheint er die Pluralstimme zu verteidigen, in der mehr kompetente Bürger zusätzliche Stimmen erhalten (eine Ansicht, die er später zurückgewiesen hat). In einem anderen Kapitel argumentiert er jedoch für den Wert der Beteiligung aller Bürger. Er glaubte, dass die Unfähigkeit der Massen irgendwann überwunden werden könnte, wenn man ihnen Gelegenheit gegeben würde, an der Politik teilzunehmen, vor allem auf lokaler Ebene. Mill ist einer der wenigen politischen Philosophen, die jemals in der Regierung als gewählter Beamter dienen. In seinen drei Jahren im Parlament war er bereiter, Kompromisse zu schließen, als die radikalen Prinzipien, die in seiner Schrift ausgedrückt werden, zu erwarten wären. Mill war ein wichtiger Bestandteil der Verbreitung und Nutzung der öffentlichen Bildung in die Arbeiterklasse. Er sah den Wert der einzelnen Person und glaubte, dass "der Mensch die inhärente Fähigkeit hatte, sein eigenes Schicksal zu leiten - aber nur, wenn seine Fähigkeiten entwickelt und erfüllt wurden", was durch Bildung erreicht werden konnte. Er betrachtete Bildung als Weg zur Verbesserung der menschlichen Natur, die ihm bedeutete, "unter anderem Eigenschaften, Vielfalt und Originalität die Energie des Charakters, der Initiative, der Autonomie, des intellektuellen Anbaus, der ästhetischen Sensibilität, der nicht selbstbeachteten Interessen, der Vorsicht, der Verantwortung und der Selbstkontrolle zu fördern". Die Bildung ermöglichte es dem Menschen, sich zu voll informierten Bürgern zu entwickeln, die die Werkzeuge hatten, um ihren Zustand zu verbessern und vollständig informierte Wahlentscheidungen zu treffen. Die Macht der Bildung lag in ihrer Fähigkeit, als großer Entzerrer unter den Klassen zu dienen, so dass die Arbeiterklasse die Fähigkeit, ihr eigenes Schicksal zu kontrollieren und mit den oberen Klassen konkurrieren. Mill erkannte die größte Bedeutung der öffentlichen Bildung, um die Tyrannei der Mehrheit zu vermeiden, indem sichergestellt wurde, dass alle Wähler und politische Teilnehmer voll entwickelt wurden Individuen. Es war durch Bildung, glaubte er, dass ein Individuum ein voller Teilnehmer innerhalb der repräsentativen Demokratie werden könnte. Theorien des Reichtums und der Einkommensverteilung In den Prinzipien der Politischen Wirtschaft bot Mill eine Analyse von zwei ökonomischen Phänomenen, die oft miteinander verbunden sind: die Gesetze der Produktion und des Reichtums und die Modi seiner Verteilung. In Bezug auf die früheren glaubte er, dass es nicht möglich war, die Gesetze der Produktion zu ändern, "die ultimativen Eigenschaften von Materie und Geist. nur, um diese Eigenschaften zu nutzen, um Ereignisse, die wir interessiert sind, hervorzubringen". Die Arten der Verteilung des Reichtums ist eine Angelegenheit der menschlichen Institutionen allein, beginnend mit dem, was Mill glaubte, die primäre und grundlegende Institution zu sein: Individuelles Eigentum. Er glaubte, dass alle Individuen auf gleiche Bedingungen beginnen müssen, mit der Aufteilung der Instrumente der Produktion recht unter allen Mitgliedern der Gesellschaft. Wenn jedes Mitglied eine gleiche Menge an Einzelbesitz hat, müssen sie ihrer eigenen Anstrengung nicht durch den Staat gestört werden. In Bezug auf die Ungleichheit des Reichtums glaubte Mill, dass es die Rolle der Regierung war, sowohl soziale als auch wirtschaftliche Politiken zu etablieren, die die Chancengleichheit fördern. Die Regierung sollte laut Mill drei Steuerpolitiken durchführen, um die Armut zu lindern: gerechte Einkommensteuer; Erbschaftsteuer; und eine Politik zur Beschränkung des Gesamtverbrauchs. Die Erbschaft von Kapital und Reichtum spielt eine große Rolle bei der Entwicklung von Ungleichheit, denn sie bietet eine größere Gelegenheit für diejenigen, die das Erbe erhalten. Mills Lösung für die Ungleichheit des Reichtums, die durch Erbschaft verursacht wurde, war, eine größere Steuer auf Erbschaften zu implementieren, weil er glaubte, die wichtigste maßgebliche Funktion der Regierung ist Besteuerung, und die Besteuerung judlich umgesetzt könnte Gleichstellung fördern. Die Umwelt Mill zeigte einen frühen Einblick in den Wert der natürlichen Welt – insbesondere in Buch IV, Kapitel VI der Prinzipien der Politischen Wirtschaft: "Of the Stationary State", in dem Mill den Reichtum über das Material hinaus erkannte, und argumentierte, dass der logische Abschluss des unbegrenzten Wachstums die Zerstörung der Umwelt und eine reduzierte Lebensqualität war. Er kommt zu dem Schluss, dass ein stationärer Staat vorgezogen werden könnte, um das Wirtschaftswachstum zu verhindern: Ich kann daher die stationären Zustände des Kapitals und des Reichtums nicht mit der unangetasteten Abneigung betrachten, die sich so allgemein durch politische Ökonomen der alten Schule manifestiert. Wenn die Erde diesen großen Teil ihrer Gefälligkeit verlieren muss, den sie den Dingen verdankt, die die unbegrenzte Zunahme des Reichtums und der Bevölkerung aus ihr auswandern würde, denn nur damit sie eine größere, aber nicht eine bessere oder glücklichere Bevölkerung unterstützen kann, hoffe ich aufrichtig, um der Nachwelt willen, dass sie bereit sein werden, lange bevor sie es nötig begreifen. Profitrate Nach Mill ist die ultimative Tendenz in einer Wirtschaft für die Rate des Profits aufgrund der rückläufigen Erträge in der Landwirtschaft und der Zunahme der Bevölkerung in einer malthusischen Rate. In der Volkskultur ist Mill Gegenstand eines 1905 clerihew von E. C. Bentley:Mill wird in Monty Pythons "Bruces' Philosophers Song" (1973) in den Linien erwähnt: Wichtige Veröffentlichungen Siehe auch Hinweise Referenzen Mill's Arbeit Weitere Quellen Brink, David, "Mill's Moral and Political Philosophy", The Stanford Encyclopedia of Philosophy (Winter 2016 Edition),Edward N. Zalta (Hg.)Stuart Mill, Collected Works of John Stuart Mill, ed.J M. Robson (Toronto: University of Toronto Press, London: Routledge und Kegan Paul, 1963–1991, März 2017) 33 Vol. Walker, Francis Amasa (1876). The Wages Frage: Ein Schatz an Wages und der Wages Klasse. Henry Holt. Weiter lesen Alican, Necip Fikri (1994). Mill's Principle of Utility: Eine Verteidigung von John Stuart Mill's Notorious Proof. Amsterdam und Atlanta: Editions Rodopi B. V. ISBN 978-9051837483. Bayles, M. D. (1968). Zeitgenössischer Utilitarismus. Anchor Books, Doubleday. Bentham, Jeremy (2009). Eine Einführung in die Prinzipien Moral und Gesetzgebung (Dover Philosophical Classics). Dover Publikationen Inc. ISBN 978-04864528.Brandt, Richard B. (1979). A Theorie des Guten und des Rechts. Clarendon Press. ISBN 978-0198245506. Lee, Sidney, Ed. (1894). "Mill, John Stuart" .Dictionary of National Biography.37.London: Smith, Elder & Co. López, Rosario (2016). Kontexte des Liberalismus von John Stuart Mill: Politik und Wissenschaft der Gesellschaft in Victorian Britain. Baden-Baden, Nomos.ISBN 978-3848736959. Lyons, David (1965). Formen und Grenzen des Utilitarismus. Oxford University Press (UK). ISBN 978-0198241973.Mill, John Stuart (2011). Ein System von Logik, Ratiocinativ und induktiv (Classic Reprint). Vergessene Bücher. ISBN 978-1440090820.Mill, John Stuart (1981). " Autobiographie in Robson, John (ed.). Gesammelte Werke, Band XXXI.University of Toronto Press.ISBN 978-0710007186.Moore, G. E. (1903). Principia Ethica. Prometheus Books UK.ISBN 978-0879754983.Rosen, Frederick (2003). Klassischer Utilitärismus von Hume bis Mill.Routledge. Scheffler, Samuel (August 1994). The Rejection of Consequentialism: Eine philosophische Untersuchung der Überlegungen, die Rivale Moralbegriffe, Zweite Ausgabe, verstehen. In den Warenkorb Presse.ISBN 978-0198235118. Smart, J. J. C.; Williams, Bernard (Januar 1973). Utilitarismus: Für und gegen. Cambridge University Press.ISBN 978-0521098229.Francisco Vergara, « Bentham and Mill on the Quality of Pleasures», Revue d'études benthamiennes, Paris, 2011. Francisco Vergara, « Eine Kritik von Elie Halévy; Widerlegung einer wichtigen Verzerrung der britischen moralischen Philosophie », Philosophie, Journal of The Royal Institute of Philosophy, London, 1998. Externe Links Mill's Werke Werke von John Stuart Mill in eBook-Form bei Standard Ebooks Werke von John Stuart Mill bei Project Gutenberg Werke von oder über John Stuart Mill bei Internet Archive Werke von John Stuart Mill bei LibriVox (öffentliche Domain-Audiobücher) The Online Books Page lists arbeitet an verschiedenen Seiten Arbeiten, lesbar und herunterladbar Primary und sekundäre Arbeiten Mehr leicht lesbare Versionen von On Liberty, Utilitarianism, Drei Essays on Religion, The Subjection of Women, A System of Logic, und Autobiography Of the Composition of Causes, Chapter VI of System of Logic (1859)John Stuart Mill's Tagebuch einer Walking University of Logic Sekundärwerke Macleod, Christopher. "John Stuart Mill." In Zalta, Edward N. (Hrsg.). Stanford Enzyklopädie der Philosophie. John Stuart Mill in the Internet Encyclopedia of Philosophy Weitere Informationen Minto, William; Mitchell, John Malcolm (1911.) "MILL, JOHN STUART". Die Encyclopaedia Britannica; Wörterbuch der Künste, Wissenschaften, Literatur und allgemeine Informationen. XVIII (MEDAL to MUMPS)(11th ed.). Cambridge, England und New York:At the University Press.pp.454–459.Retrieved 9 September 2019 – via Internet Archive. Katalog von Mill's Korrespondenz und Papiere in der Archivabteilung der London School of Economics. Sehen Sie sich den Archivkatalog der Inhalte dieses wichtigen Bestands an, der auch die Buchstaben von James Mill und Helen Taylor enthält. John Stuart Mill's Bibliothek, Somerville College Library in Oxford hält ≈ 1700 Bände im Besitz von John Stuart Mill und seinem Vater James Mill, viele mit ihrem Randia "John Stuart Mill (Obituary Note, Dienstag, 4. November 1873)". Eminent Personen: Biographien von The Times.I (1870–1875).Macmillan & Co. 1892. S.195–224.hdl:2027/uc2.ark:/13960/t6n011x45 – über HathiTrust. John Stuart Mill bei Find a Grave Mill, BBC Radio 4 Diskussion mit A. C. Grayling, Janet Radcliffe Richards & Alan Ryan (In unserer Zeit, 18. Mai 2006)Portraits von John Stuart Mill bei der National Portrait Gallery, London John Stuart Mill auf Google Scholar John Stuart Mill, biografisches Profil, einschließlich Zitate und weitere Ressourcen, bei Utilitarianism.net