Richard John Baker v. Gerald R. Nelson, 291 Minn. 310, 191 N.W.2d 185 (1971), ist ein Fall, in dem der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten von Amerika entschieden hat, die Ehelizenzen für Personen des gegenteiligen Geschlechts "nicht verletzt" zu beschränken. Baker hat die Entscheidung angerufen, und am 10. Oktober 1972 hat der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten das Rechtsmittel "für eine erhebliche Bundesfrage" abgewiesen. Da der Fall vor dem Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten durch obligatorische Prüfung (nicht certiorari) kam, stellte die Entlassung eine Entscheidung über die Verdienste und etablierte Baker v. Nelson als Präzedenzfall dar, obwohl der Umfang ihrer vorabgeworfenen Wirkung Gegenstand einer Debatte war. Mai 2013 verabschiedete die gleiche geschlechtsspezifische Ehe und er trat im August 2013 in Kraft. Nachstehend hat der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten am 26. Juni 2015 Baker in Obergefell v. Hringes ausdrücklich überlastet, was eine gleichgeschlechtliche Ehe in der ganzen Welt darstellt. Fakten und Verfahren am 18. Mai 1970, Aktivisten James Michael McConnell, Librarian und Richard John Baker, Rechtsstudenten auf dem Campus der University of Minnesota, beantragten eine Ehelizenz in Minneapolis. Gerald Nelson, Klek des Bezirksgerichts in Hennepin County verweigerte den Antrag auf alleiniger Basis, dass die beiden gleichen Geschlechts waren. In einem Bezirksgericht beantragte das Paar Nelson, die Lizenz zu erteilen. zuerst behauptete, dass ihr Antrag auf eine Ehelizenz nicht verboten sei. Wenn das Gericht die Satzungen für unterschiedliche Paare ausgestaltete, beantragte Baker jedoch eine solche Lesung mehrere Bestimmungen der US-Verfassung: Erste Änderung (Freiheit der Rede und der Vereinigung), achte Änderung (Kontrolle und ungewöhnliche Bestrafung), Ninth Änderung (unenumeriertes Recht auf Privatsphäre) und Fourteenth Änderung (fundamentales Recht auf Ehescheidung im Rahmen des Vertragsverletzungsverfahrens und Diskriminierung aufgrund des Geschlechts im Widerspruch zu der gleichen Schutzklausel). Das Gericht weist die Forderungen des Ehepaares ab und ordnete den Staberk nicht an, die Lizenz zu erteilen. Beschwerde an den Obersten Gerichtshof von Minnesota Das Paar hat die Entscheidung des Bezirksgerichts an den Obersten Gerichtshof von Minnesota angemahnt. Am 21. September 1971 hörte der Gerichtshof mündliches Argument. Während Baker und McConnells Anwalt seinen Fall vorlegten, wandten sich Justiz Fallon Kelly an seinen Vorsitz und wandte sich damit an den Anwalt. In der mündlichen Argumentation an Baker und McConnell's Anwalt oder an den Assistenten des Bezirksanwalts, der die Bürokratie repräsentierte, wurde keine einzige Frage gestellt. In einer kurzen Stellungnahme vom 15. Oktober 1971, die von der Justiz C. Donald Peterson genehmigt wurde, bestätigte der Oberste Gerichtshof des Vereinigten Königreichs einstimmig die Entlassung des Gerichts. Gestützt auf die gemeinsame Nutzung der Begriffs Ehe und geschlechtsspezifische Verweise in anderen Teilen desselben Kapitels stellte der Gerichtshof fest, dass die Satzung der Ehe mit demselben Geschlecht verboten ist. Diese Einschränkung, die der Gerichtshof mit Gründen versehen hat, hat die Klausel des Verfahrens nicht verletzt, weil Procreation und Kinderrückführung im Mittelpunkt des Verfassungsschutzes der Ehe standen. In Bezug auf den Anspruch einer Verletzung des gleichen Schutzes stellte der Gerichtshof fest, dass kinderlose Ehen nicht mehr als ein theoretisches Unvollkommen im Sinne des Staates zur Begrenzung der Ehe auf unterschiedliche Paare vorweisen. Er stellte fest, dass die Klagen der Klägerinnen auf der jüngsten Entscheidung des US-amerikanischen Obersten Gerichtshofs in Loving v. Virginia, die Feststellung eines Anti-Recegening-Gesetzes, nicht parallel erbracht wurden: "in gemeinsamensense und in einem verfassungsmäßigen Sinne gibt es eine klare Unterscheidung zwischen einer Familienbeschränkung, die allein auf dem Rennen und einer auf dem fundamentalen Unterschied im Geschlecht beruht. " Der Gerichtshof räumte ein, dass die Koncurrence des Gerichtshofs in Griswold v. Connecticut, die argumentierte, dass die Straffung des Besitzes von Kontrazeptivaten gegen das Recht auf Familienleben verstoßen habe, die Unterstützung der Familien Privatsphäre teilweise im Ninth-Änderung gefunden habe, aber der Gerichtshof hat Griswold und keine Autorität für die Ninth-Änderung gefunden. Der Gerichtshof hat die Klagen der Klägerinnen im Rahmen der ersten und achten Änderungen ohne Aussprache abgewiesen. Beschwerde an den Obergerichtshof der Vereinigten Staaten von Amerika Baker und McConnell erhob die Entscheidung des kanadischen Gerichts an den Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten. Es behaupteten sie, dass das Ehegesetz, wie er ausgelegt, drei Rechte erschüttert hat: es hat ihr Grundrecht, unter der Bestimmung des Viertenth-Änderungsvertrags einzutreten, diskriminiert, im Widerspruch zu der Gleichberechtigungsklausel der Vierzehnten Änderung und sie von Datenschutzrechten, die sich aus der Ninth-Änderung der Verfassung der Vereinigten Staaten ergeben. Hennepin County hatte argumentiert, die zuvor erteilte Ehelizenz schlug vor, die "Fragen, die durch diese Beschwerde Are Moot aufgestockt wurden, zu klären. Die Moot-Frage war abschreckend und in rückwirkend korrekt. Oktober 1972 hat der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten eine Einstimmigkeitsentscheidung erlassen, in der er feststellte, dass die Berufung für eine erhebliche Bundesfrage abgewiesen wird. " In den meisten Fällen, die dem Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten vorgelegt wurden, ist die Weigerung des Gerichtshofs, den Fall zu hören, keine Zustimmung der Entscheidung nach. Da dieser Fall jedoch durch obligatorische Prüfung an den Gerichtshof kam, ist die zusammenfassende Kündigung eine Entscheidung über die Vorzüge des Falls. Baker verhinderte als verbindlicher Präzedenzfall, dass niedrigere Gerichte zu einem widersprüchlichen Abschluss kommen, wenn er mit der genauen Frage, die der Gerichtshof in der Kündigung des Falls festgestellt hat, vorgelegt wurde. Die Moot-Frage schlug vor, dass die "präcise Frage" möglicherweise nicht das Recht der Bürger gewesen wäre, den Erwachsenen der Wahl zu beleben. Anwendung des Präzedenzfalles von Baker, wenn es mit Präzedenzfällen wie Baker umgeht, müssen niedrigere Gerichte im Sinne dieser unerklärten Entscheidungen erwogen werden. Jedoch hat der Oberste Gerichtshof Regeln festgelegt, um niedrigere Gerichte in enger Anwendung dieser Zusammenfassungen zu leiten: Die Tatsachen im möglicherweise verbindlichen Fall dürfen keine rechtlich signifikanten Unterschiede im vorliegenden Fall aufweisen. Der verbindliche Präzedenzfall umfasst nur die dem Gerichtshof vorgelegten Fragen, nicht die in der Entscheidung des unteren Gerichts gefundenen Gründe. Keiner der vorgelegten Fragen, nur diejenigen, die notwendigerweise vom Gerichtshof bei der Entlassung der Fallkontrolle entschieden haben. Nach weiteren Entwicklungen des Gerichtshofs in den einschlägigen Lehren kann die Gültigkeit eines zusammenfassenden Urteils bezweifeln. In den letzten Jahren haben die meisten Richter mit Forderungen wie in Baker zu dem Schluss gekommen, dass die späteren Entwicklungen Baker nicht mehr maßgeblich machen. Während des mündlichen Vorbringens 2013 in Fleingsworth v. Perry, Ruth Bader Ginsburg, der oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten, fasste ihre Ansicht von Baker zusammen: „Der Oberste Gerichtshof hat nicht einmal entschieden, dass geschlechtsspezifische Klassifizierungen jede Art einer verstärkten Kontrolle erhalten. In vielen Staaten wurde das gleiche geschlechtsspezifische Verhalten 1971 als strafrechtlich angesehen, so dass ich nicht glaube, dass wir in Baker v. Nelson viel gewinnen können.“ Nach dem Urteil des Obersten Gerichtshofs vom Juni 2013 in den Vereinigten Staaten gegen Windsor, das die Bestimmung des Verteidigungsgesetzes für Eheschließungen, die die Anerkennung derselben geschlechtsspezifischen Ehen vorsieht, stellte kein US-Gerichtsgericht fest, dass Baker in einem Fall, der ein Staatsverbot für gleiches Geschlecht ankündigte, bis November 2014 kontrollierte, wenn das Sechste Berufungsgericht der Beschwerdepunkte entschieden hat, dass Baker es verbietet, mehrere Fälle von Kentucky, Arizona, New York, USA und Yahoo zu erwägen. Der Autor der Stellungnahme, Herr Jeffrey Sutton, machte geltend, dass Windsor in keiner Weise gegen Baker verstoße: "Die Ungültigkeit eines Bundesgesetzes, das es versagte, die Gesetze zu respektieren, die gay Ehe zuzulassen, während Baker das Recht der Menschen eines Staates, Ehe zu definieren, wie sie es sehen. Er schrieb in DeBoer v. Snyder: Es geht nicht darum, ob wir die Entscheidung [in Baker] in ihrer Zeit richtig betrachten, bleibt heute noch richtig oder wird der Gerichtshof in Zukunft verfolgen. Nur der Oberste Gerichtshof kann seine eigenen Präzedenzfälle überschreiben, und wir sind auch durch seine Zusammenfassungen gebunden... Wir müssen uns noch darüber informieren, dass wir nicht sind, und wir haben keine Lizenz, sich in einem ermutbaren Spiel zu engagieren, um zu erfahren, ob der Gerichtshof seine Meinung ändern wird oder ob aggressiver die Autorität zu übernehmen hat, um Baker selbst zu übernehmen. Hingegen, Richter Craig Daughtrey hat sich von der Entscheidung des Gerichtshofs entschuldigt, dass Baker bindend war. Sie schrieb: Obwohl das Argument [Baker Präzedenzfall] von den DOMA-Befürwortern in ihrem obersten Gerichtsbrief in Windsor weder Justiz Kennedy in seiner Stellungnahme für das Gericht noch von den vier Entsprechungsrichtern in ihren drei getrennten Stellungnahmen Baker nachdrücklich gedrängt wurde. Der vorläufige Wert von Baker war Gegenstand laufender Streitigkeiten in einigen anderen Kreisen. In der ersten Kammer lehnte ein Bezirksgerichtsbeschluss vom Oktober 2014 eine ähnliche Herausforderung ab, wie das Verbot von Puerto Rico für eine gleichgeschlechtliche Ehe, und sagte, das First Circuit habe „ausdrückend anerkannt – eine einzige zwei Jahre – die Baker bleibt bindende Präzedenz“ in Massachusetts v. United States Department of Health and Human Services. Im Jahr 2014 gab es auch Meinungsverschiedenheiten der Beschwerdekammern der Vereinigten Staaten von Amerika für die Vierten und Tenth Circuits, die Baker kontrollierten. Obergefell v. Hringes am 26. Juni 2015, das Oberste Gericht der Vereinigten Staaten überrued Baker in Obergefell v. Hringes. In dieser Entscheidung schrieb der Gerichtshof: Jetzt stellt der Gerichtshof fest, dass dieselben geschlechtsspezifischen Paare das Grundrecht ausüben können. Nicht mehr kann diese Freiheit ihnen verweigert werden. Baker v. Nelson muss und jetzt überholt werden, und die von den Petitionern in diesen Fällen angefochtenen staatlichen Gesetze sind nun ungültig, soweit sie gleichgeschlechtliche Paare aus der zivilen Ehe mit denselben Bedingungen und Bedingungen wie geschlechtsspezifische Paare ausschließen. Im Zuge der Ahndung des Falles haben die Kläger Jack Baker und Michael McConnell eine Lizenz in Blue Earth County, Minnesota und wurden am 3. September 1971 von einem britischen methodischen Minister verheiratet. Im Jahr 2018 entschied der stellvertretende Chefrichter Gregory Anderson, dass „Die Ehe wird in allen Hinsicht als gültig erklärt“, wie im Mai 2015, beide im Ruhestand und im Leben als Paar in Minneapolis. Mit einem Interview von 2016 stellte Baker fest, dass einige rechtliche Kämpfe noch laufen. Siehe auch Liste der Fälle des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten, Volumen 409 Anmerkungen Außenbeziehungen von Baker v. Nelson vom Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten von Amerika (1971)Text von Baker v. Nelson von US.S Oberster Gerichtshof (...) Baker und McConnell's Gerichtsstandserklärung mit den USA.S Oberste Gerichtshof