Die Schwenkfelder Kirche (hören ) ist ein kleiner amerikanischer christlicher Körper, der in den evangelischen Reformationslehren des 16. Jahrhunderts von Caspar Schwenkfeld von Ossig (1489–1561) verwurzelt ist. Geschichte Obwohl die Anhänger seit dem 16. Jahrhundert die Lehren von Schwenkfeld abgehalten haben, ist die Schwenkfelder Kirche erst im 20. Jahrhundert ins Leben gekommen, weil sie im großen Teil auf die innere Spiritualität über die äußere Form von Schwenkfeld betonte. Er arbeitete auch für eine Gemeinschaft aller Gläubigen und einer Kirche. Die Gruppe wurde später als Schwenkfelders bezeichnet, nachdem sie sich selbst als Verfechter der Herrlichkeit Christi bezeichnete (nach dem 1541 Buch Großer Bekenntnis zur Herrlichkeit Christi). Diese Christen erlitten oft Verfolgungen wie Sklaverei, Gefängnis und Geldstrafen an den Händen der Regierungs- und Staatskirchen in Europa. Die meisten lebten in Süddeutschland und Niederschlesien. Anfang des 18. Jahrhunderts lebten die restlichen Schwenkfelder um Harpersdorf in der Niederländerschaft von Schlesien, die Teil der Böhmischen Krone war. Als die Verfolgung um 1719–1725 verstärkt wurde, wurden sie 1726 von Nicolaus Ludwig von Zinzendorf in Sachsen Zuflucht gegeben. Als der Sachsener Wahlkreis 1733 starb, suchten die Jesuiten den neuen Herrscher, um die Felder Schwenks nach Harpersdorf zurückzukehren. Mit ihrer Freiheit im Jeopardismus entschieden sie sich, auf die Neue Welt zu schauen; auch die Toleranz wurde 1742 von König Frederick II. von Preußen in Schlesien erweitert. Die Einwanderer der Schwenkfelder Kirche brachten Safran nach Amerika; Schwenkfelders kann in Europa Safran angebaut haben – es gibt einige Aufzeichnungen, dass mindestens ein Mitglied der Gruppe an den Gewürzen gehandelt hat. Eine Gruppe kam 1731 nach Philadelphia, Pennsylvania, und mehrere Wanderungen dauerten bis 1737. Die größte Gruppe, 180 Schwenkfelders, kam 1734 an. 1782 wurde die Gesellschaft der Schwenkfelders gegründet und 1909 wurde die Schwenkfelder Kirche eingebunden. Obwohl die Schwenkfelder danach weitgehend auf Pennsylvania beschränkt blieben, emigrierte eine kleine Zahl später in Waterloo County in Ontario, Kanada. Die Zukunft der Welt Die Kirche ist klein geblieben: ab 2009 gibt es fünf Gemeinden mit rund 2.500 Mitgliedern im südöstlichen Pennsylvania. Alle diese Leichen befinden sich in einem fünfzig-Meilen-Radius von Philadelphia: zwei in der Stadt selbst, und je einer in Ost-Norriton-Stadt, Palm und Worcester. Die Zukunft der Welt Die Kirche trifft sich jährlich auf einer Frühjahrs-Generalkonferenz. Manchmal Auch im Herbst werden Konferenzen stattfinden. Die Gesellschaft der Nachkommen der Schwenkfeldian Exiles ist eine verwandte Liniengesellschaft. Merkmale Die Kirche lehrt, dass die Bibel die Quelle der christlichen Theologie ist. Schwenckfeld zeichnete seine Theologie aus dem Alten Testament und dem Neuen Testament, und es ist im Einvernehmen mit dem Apostelgeschöpf, dem Schönen Geschöpf und dem Geständnis des Chaldämon. Die Kirche erkennt auch die Weisheit der Kirchenväter, vor allem die aus der Ostkirche sowie Augustinus. Schwenckfeld betonte das innere Werk des Heiligen Geistes, die Bekehrung, die er die Wiedergeburt nannte, und den neuen Mann. Die Kirche setzt auch seinen Glauben fort, dass das Abendmahl des Herrn ein geistiges Teil ist, das den Körper und das Blut Christi in offener Gemeinschaft repräsentiert. Die Taufe der Erwachsenen und die Taufe der Säuglinge und die Weihe der Säuglinge wird je nach Kirche praktiziert. Auch die Mitglieder der Erwachsenen werden durch die Übertragung von Mitgliedschaften aus anderen Kirchen und Konfessionen in die Kirche aufgenommen. Ihre kirchliche Tradition ist mit einem ökumenischen Schwerpunkt gemeindemäßig. Die Kirchen von Schwenkfelder erkennen das Recht des Einzelnen in Entscheidungen wie öffentlichem Dienst, bewaffneten Kampf usw. Individuelle, autonome Gemeinden wählen die Minister durch einen selbstregulierten Suchprozess aus. Die Reglementierung von Ordination, Licensure und Authorization of Ministry wird vom Schwenkfelder Ministerium und dem Executive Council of The Schwenkfelder Kirche geregelt. Die schwenkfeldische Theologie passt heute weit in die Parameter der Reformierten Theologie. Jede Gemeinde bleibt in der Theologie und Praxis autonom. Historische Glaubensaussagen, die von der christlichen Kirche als Ganzes vererbt werden – das Glaubensgeschöpf der Apostel usw., zusammen mit einer Scriptursache – bleiben die beste repräsentative Aussage der schwenkfeldischen Theologie. Gesellschaft der Nachkommen der Schwenkfeldian Exiles Die Gesellschaft der Nachkommen der Schwenkfeldian Exiles ist eine Lineagegesellschaft für Nachkommen der 209 Mitglieder der Schwenkfelder Kirche, die zwischen 1731 und 1737 in Pennsylvania angekommen und sich in Pennsylvania niederließ. Es wurde 1921 von William Wagener Porter gegründet und hatte eine erste Mitgliedschaft von 125 Personen. Publikationen sind Exile Herald (1924–1954) und Der Bericht (auf Englisch). Balthasar Heebner, Genealogischer Rekord der Nachkommen der Winkelfelder: Wer 1733, 1734, 1736, 1737 aus dem Deutschen (1879)Samuel Kriebel Brecht, Genealogischer Rekord der Schwenkfelder Familien, Seeker der religiösen Freiheit Wer von Silesia nach Sachsen geflüchtet und nach Pennsylvania in den Jahren 1731–1737 (1923) Referenzen Encyclopedia of American Religions, herausgegeben von J. Gordon Melton Handbook of Denominations in den Vereinigten Staaten, von Frank S. Mead, Samuel S. Hill und Craig D. Atwood Profile in Belief: die religiösen Körper der Vereinigten Staaten und Kanada, Dieser Artikel enthält Text aus einer Veröffentlichung, die jetzt in der Öffentlichkeit veröffentlicht wird: Herbermann, Charles, ed. (1913)."Schwenckfeldians". Katholische Enzyklopädie. New York: Robert Appleton Company.[1] Externe Links Schwenkfelders - Global Anabaptist Mennonite Encyclopedia Online Schwenkfelders - Ein Artikel der United Church of Christ Schwenkfelders - Association of Religion Data Archives