Der Elfenbeinhandel ist der kommerzielle, oft illegaler Handel in den Woiwodschaftsforen des Hippopotamus, walrus, narwhal, mammoth und am häufigsten afrikanischen und asiatischen Elefanten. Côte d'Ivoire ist seit hundert Jahren von Menschen in Afrika und Asien gehandelt worden, was zu Einschränkungen und Verboten führt. Côte d'Ivoire wurde früher verwendet, um Klavierschlüssel und andere dekorative Gegenstände zu machen, weil die weiße Farbe, die sie bei der Verarbeitung vorlegte, aber die Klavierindustrie war in den 80er Jahren für andere Materialien wie Kunststoff ein Schlüsselelement. synthetische Elfenbein wurde auch entwickelt, die auch als alternative Materialien für die Herstellung von Klavierschlüsseln verwendet werden können. Elefanteniivory Elefanten Elfenbein ist aus Afrika und Asien exportiert worden, und die Aufzeichnungen werden wieder zum 14. Jahrhundert BCE zurückgeführt. Transport des schweren Rohstoffs war immer schwierig, und mit der Gründung der frühmodernen Sklavenhandels aus Ost- und Westafrika wurden frisch gefangene Sklaven verwendet, um die schweren Lumbs an die Häfen auszuführen, in denen sowohl die Lumbs als auch ihre Transportunternehmen verkauft wurden. Die Woiwodschaft wurde für Klavierschlüssel, Rechnungen und andere Ausdrucke des exotischen Reichtums verwendet. Am Spitzenplatz des Elfenbeinhandels, vor dem 20. Jahrhundert, während der Kolonie Afrikas rund 800 bis 1000 Tonnen Elfenbein wurden allein nach Europa geschickt. Weltkriege und die anschließenden wirtschaftlichen Depressionen führten zu einer Lockerung in diesem Luxusrohstoff, aber in den frühen 1970er Jahren war der Wohlstand gestiegen. Japan, entlastet von seinen Wechselkursbeschränkungen, die nach dem Zweiten Weltkrieg verhängt wurden, begann mit dem Erwerb von Roh (unbearbeiteten) Elfenbein. Dies begann, Druck auf die Wald Elefanten Afrikas und Asiens zu werfen, von denen beide zur Versorgung der harten Woiwodschaft verwendet wurden, die von dem japanischen für die Herstellung von hankos oder die Bezeichnung von Robben bevorzugt wurde. Vor diesem Zeitraum wurden die meisten Namen Robben aus Holz mit einer Elfenbeinspitze hergestellt, die mit der Unterschrift gestrichen wurde, aber der erhöhte Wohlstand sah den vormaligen unbeständigen Elfenbeinhankos in der Massenproduktion. Weicher Elfenbein aus Ostafrika und Südafrika wurde für Souvenirs, Schmuck und Trinkets gehandelt. Japan verbrauchte in den siebziger Jahren rund 40 % des weltweiten Handels; weitere 40 % wurden von Europa und Nordamerika konsumiert, oft in Hongkong, die der größte Handelsknotenpunkt war, mit den meisten übrigen in Afrika. China, das noch heute die wirtschaftliche Kraft wird, verbrauchte kleine Mengen von Elfenbein, um seine qualifizierten Autofahrer in der Wirtschaft zu halten. Afrika Elefanten 1980s Poaching und illegaler Handel Im Jahr 1942 hat die afrikanische Elefantenpopulation in 37 verschiedenen Staaten schätzungsweise rund 1,3 Millionen geschätzt, aber bis 1989 blieben nur 600.000. Obwohl viele Elfenbeinhändler wiederholt behaupteten, dass das Problem Lebensraumverluste war, wurde deutlich, dass die Bedrohung in erster Linie der internationale Elfenbeinhandel war. In diesem Jahrzehnt wurden jährlich rund 75.000 Afrikanische Elefanten für den Elfenbeinhandel getötet, was etwa 1 Milliarde Dollar entspricht. Etwa 80 % davon wurden aus illegal getöteten Elefanten stammen. Die internationalen Beratungen über die Maßnahmen, die erforderlich sind, um den schweren Rückgang der Elefantenzahlen zu verhindern, ignorieren fast immer den Verlust des menschlichen Lebens in Afrika, die Betankung von Korruption, die Währung der Woiwodschaft bei Waffen und die Aufdeckung von Gesetzen und Ordnung in Gebieten, in denen der illegale Elfenbeinhandel floriert. In der Regel werden die Zahl der Elefanten, die Schätzungen der Wildtiere und die amtlichen Elfenbeinstatistiken behandelt. Activisten wie Jim Nyamu haben die aktuellen Elfenbeinpreise für Poached Elfenbein beschrieben und die Gefahren solcher Aktivisten stehen vor der organisierten Wilderei. Lösungen für das Problem der Wildtiere und des illegalen Handels konzentrierten sich auf die Kontrolle der internationalen Elfenbeinbewegungen durch CITES (Übereinkommen über den internationalen Handel mit gefährdeten Arten von Wild- und Pflanzenarten). Obwohl es in Afrika nach wie vor eine Sorge gibt, ist es nicht die einzige Bedrohung für die Elefanten, die ihre Natur begraben. Lebensläufe in landwirtschaftlichen Gebieten werden immer häufiger verbreitet; dies beeinträchtigt die Migrationsmuster der Elefanten und kann dazu führen, dass sie getrennt werden. CITES-Debatte, versuchte Kontrolle und das Verbot von einigen CITES-Parteien (Mitgliedstaaten), die von Simbabwe geleitet wurden, erklärten, dass die Wildtiere einen wirtschaftlichen Wert haben müssen, der ihm zusteht und dass lokale Gemeinschaften einbezogen werden müssen. Côte d'Ivoire wurde in Bezug auf die nicht-lethalische Nutzung von Wildtieren weithin akzeptiert, aber eine Debatte über die tödliche Verwendung wie im Falle des Elfenbeinhandels. Die meisten Treffen zwischen CITES-Beamten und lokalen Banden von Poachern wurden in gewaltsamem Kampf erbrechen, Männer und Frauen auf jeder Seite töten. Es wurde anerkannt, dass die "nachhaltige, tödliche Verwendung von Wildtieren"-Regelung gefährdet war, wenn der Elfenbeinhandel nicht kontrolliert werden konnte. CITES hat 1986 ein neues Kontrollsystem eingeführt, das CITES-Papiergenehmigungen, die Registrierung großer Elfenbeinlager und die Überwachung der legalen Elfenbeinbewegungen umfasst. Diese Kontrollen wurden von den meisten CITES-Parteien sowie dem Elfenbeinhandel und der etablierten Naturschutzbewegung unterstützt, die durch den World Wide Fund for Nature (WWF), den Verkehr und die Internationale Union zur Erhaltung der Natur (IUCN) vertreten ist. 1986 und 1987 registrierte CITES 89.5 und 297 Tonnen Elfenbein in Burundi und Singapur. Burundi hatte einen bekannten Live-Wild Elefanten und Singapur hatten keine. Die Vorräte wurden anerkannt, dass sie vor allem aus Wildfischen kommen. später wurde das CITES-Sekretariat von dem US-Beauftragten für die Neudefinition der Begriffseintragung als Amnestie bezeichnet. Das Ergebnis der Untersuchung wurde von der Umweltuntersuchungsagentur (EIA), einer kleinen unterkapitalgedeckten NRO, bei der sie mit Händlern in Hongkong zusammentreffen, realisiert. Groß Teile der Lagerbestände waren im Besitz internationaler Kriminelle hinter dem Wilden und dem illegalen internationalen Handel. Gut bekannte Handelshändler aus Hongkong wie Wang und Poon waren Begünstigte der Amnesty, und der Elefantenexperte Iain Douglas-Hamilton kommentierte die burundische Amnestie, die es "aus mindestens zwei Millionen Wissenschaftlern" machte. EIA bestätigte ihre Untersuchungen, die nicht nur einen enormen Reichtum aufweisen, sondern auch über enorme Mengen an CITES-Genehmigungen verfügen, mit denen sie weiterhin Schmuggel neuer Woiwodschaft haben, die, wenn sie vom Zoll gestoppt wurden, die Papiergenehmigung erstellten. CITES hatte ein System geschaffen, das den Wert der Woiwodschaft auf dem internationalen Markt erhöht, internationale Schmuggler belohnte und ihnen die Möglichkeit gegeben hat, den Handel zu kontrollieren und neue Elfenbein zu wecken. Weitere Mängel dieses Kontrollsystems wurden von der EIA aufgedeckt, wenn sie Zugang erhalten und die von Hongkong Händlern, darunter Poon, in den Vereinigten Arabischen Emiraten betriebenen Elfenbeinfabriken verfallen. Sie sammelten außerdem offizielle Handelsstatistiken, Luftverkehrsrechnungen und weitere Beweise in den USA, Singapur und Hongkong. Die Statistiken der Vereinigten Staaten zeigten, dass dieses Land allein mehr als 200 Tonnen Roh und einfach zubereitete Elfenbein in den Jahren 1987/88 eingeführt hatte. Knapp die Hälfte davon stammt aus Tansania, wo sie ein vollständiges Verbot für Elfenbein hatten. Er unterstrich, dass die Elfenbeinhändler, die CITES mit den Amnesties belohnten, über das System verfügen. Trotz dieser öffentlichen Enthüllungen durch die EIA und gefolgt von Medienexpositionen und Appellen aus afrikanischen Ländern und einer Reihe von gutrespektierten Organisationen in der ganzen Welt, kam WWF erst Mitte 1989 zu einem Verbot, was die Bedeutung des "lethal use"-Grundsatzes der wildlebenden Tiere in WWF und CITES aufzeigt; selbst dann versuchte die Gruppe, Entscheidungen auf der Sitzung der CITES im Oktober 1989 zu wässern. Tansania, der versucht, die Elfenbein-Sektoren zu zerbrechen, die seine Gesellschaft als korruptionieren, schlug einen Anhang für den afrikanischen Elefanten (effektiv ein Verbot des internationalen Handels) vor. Manche südafrikanische Länder, darunter Südafrika und Simbabwe, waren vehement abgelehnt. Sie behaupteten, dass ihre Elefantenpopulationen gut verwaltet wurden und sie wollten Einnahmen aus dem Elfenbeinverkauf zum Fondserhaltung machen. Obwohl beide Länder in illegalen Elfenbein aus anderen afrikanischen Ländern, WWF, mit starken Bindungen zu beiden Ländern, sich in einer schwierigen Lage befanden. Es ist gut dokumentiert, dass es den Handel öffentlich ablehnt, aber privat versucht, diese südafrikanischen Staaten zu beziffern. Jedoch hat die so genannte Somalia-Proposal, die von der Regierungsdelegation der Republik Somalia vorgestellt wurde, von der Naturschutzspezialist Prof. Julian Bauer war ein offizielles Mitglied, hat dann das Moratorium und das Elefantenmoratorium mit dem Verbot des Elefanten Elfenbeinhandels von den CITES-Delegationen erlassen. Letztlich wurde auf der Sitzung von CITES nach heftigen Debatten der Afrikanische Elefanten in Anhang 1 von CITES gestellt, und drei Monate später im Januar 1990, als die Entscheidung getroffen wurde, wurde der internationale Handel mit Elfenbein verboten. Es ist allgemein anerkannt, dass das Elfenbeinverbot funktioniert hat. Die Epidemie, die so viel von der afrikanischen Elefantengruppe getroffen hatte, wurde stark verringert. Côte d'Ivoire gefrorene und ivorische Märkte in der ganzen Welt, von denen fast alle in Europa und den USA waren. Es wurde berichtet, dass es sich nicht nur um den Akt der Liste der Anlage 1 und verschiedene nationale Verbote handelte, sondern um die enorme Publizität vor der Entscheidung und danach, die eine allgemein anerkannte Wahrnehmung bewirkte, dass der Handel schädlich und nun illegal war. Richard Leakey erklärte, dass die Lagerbestände in Kenia unberechenbar blieben und es für die Behörden günstiger und einfacher geworden sei, die Tötung von Elefanten zu kontrollieren. Südafrikanische Opposition gegen das Verbot Während der Debatte, die zum Moratorium von 1990 führte, unterstützte eine Gruppe von südafrikanischen Ländern Hongkong und japanische Elfenbeinhändler, den Handel zu halten. Dies wurde erklärt, weil diese Länder behauptet haben, gut bewirtschaftete Elefantenpopulationen zu haben, und sie brauchten die Einnahmen aus dem Elfenbeinhandel, um die Erhaltung zu finanzieren. Südafrika, Simbabwe, Botswana, Namibia und Swaziland. Sie stimmten gegen den Anhang Eine Auflistung und aktive Arbeit zur Umkehr der Entscheidung. Die beiden Länder, die den Versuch haben, das Verbot unmittelbar nach der Vereinbarung zu beenden, waren Südafrika und Simbabwe. Südafrikas Behauptung, seine Elefanten seien gut verwaltet worden, wurde nicht ernsthaft angefochten. Jedoch war seine Rolle im illegalen Elfenbeinhandel und der Schlacht von Elefanten in den Nachbarländern in zahlreichen Nachrichtenartikeln der Zeit als Teil ihrer Politik der Destabilisierung ihrer Nachbarn ausgesetzt. 95 % der Elefanten Südafrikas wurden im Nationalpark Lenz gefunden, der teilweise von der südafrikanischen Verteidigungstruppe (SADF) geleitet wurde, die die Rebellen Mosambiks RENAMO ausgebildet, geliefert und ausgestattet hat. RENAMO war bei der Finanzierung seiner Armee in großem Stil stark erschwerend. Simbabwe hat sich für eine nachhaltige Nutzung seiner wildlebenden Tiere eingesetzt, die von einigen Regierungen und dem WWF als Muster für die künftige Erhaltung gesehen wurde. Konservatoren und Biologen begrüßten das Communal Areas Managementprogramm für indigene Ressourcen (CAMPFIRE) als Muster für die gemeinschaftliche Stärkung der Erhaltung. Das Versäumnis, den Anhang One-Verzeichnis durch CITES zu verhindern, kam zu dieser Bewegung. Simbabwe kann die Karriere einiger Biologen gemacht haben, aber es war nicht ehrlich mit seinen Forderungen. Die Regierung plädierte für den Elfenbeinhandel, um die Erhaltungsbemühungen zu finanzieren, aber die Einnahmen wurden stattdessen in die Zentralverwaltung zurückgeführt. Seine Elefantenzählung wurde beschuldigt, Elefanten, die ihre Grenze mit Botswana überqueren, durch künstliche Wasserlücken zu beklagen. Der Elfenbeinhandel war auch frei von der Kontrolle innerhalb seiner Grenzen, mit der Beteiligung der simbabwischen Nationalen Armee (ZNA) an der Wilderei in Gonarezhou National Park und anderen Gebieten. Mehr Sünder war der angebliche Mord an Informanten, darunter ein Capt. Nleya, der die ZNA in Rheinoceros und Elefantenwilding in Mosambik behauptete. Nleya wurde in seiner Armee in der Nähe von Hwange National Park geflohen. Der Tod wurde von der Armee als Selbstmord gemeldet, aber ein Mord an einem Richter erklärt. Nleya's Witwe wurde später von anonymen Telefongesprächen bedroht. Die Streitigkeit über den Elfenbeinhandel umfasst opposing Set wahrgenommener nationaler Interessen. Die Debatte ist noch komplizierter durch die vielen wissenschaftlichen und politischen Disziplinen, einschließlich Biologie, Volkszählungstechniken, Wirtschaft, internationale Handelsdynamik, Konfliktlösung und Kriminologie – alle berichteten CITES-Delegationen, die über 170 Länder vertreten. Die im Rahmen dieses Abkommens getroffenen Entscheidungen waren häufig sehr politisch. Kurz gesagt, sie zieht falsche Informationen, Skulduggery und Kriminalität an. Die südafrikanischen Länder versuchen, die Elfenbein durch Rechtssysteme zu verkaufen. In einem Appell, nationale Interessen zu überwinden, reagierte eine Gruppe von namhaften Elefantenwissenschaftlern im Jahr 2002 mit einem offenen Brief, der die Auswirkungen des Elfenbeinhandels auf andere Länder deutlich erläuterte. Sie erklärten, dass die Vorschläge für den erneuerten Handel aus dem südlichen Afrika nicht mit den meisten Afrikas übereinstimmen, weil sie auf einem südafrikanischen Modell basieren, bei dem 90 % der Elefantenpopulation in einem gedämpften Nationalpark lebten. Sie haben den Reichtum und die Fähigkeit Südafrikas beschrieben, das Gesetz innerhalb dieser Grenzen durchzusetzen. Vergleichlich machten sie deutlich, dass die meisten Elefanten in Afrika in schlecht geschützten und unerfahrenen Gesteinen oder Wäldern leben. Sie haben ihr Rechtsmittel beendet, indem sie die Poaching-Krise der 80er Jahre beschreiben, und betonten, dass die Entscheidung, die Elfenbein zu verbieten, nicht gegen südafrikanische Länder verhängt wurde, sondern die Elefanten in der übrigen Welt zu retten. Südafrikanische Länder haben den internationalen Elfenbeinhandel weiter vorangetrieben. Unter Leitung des Präsidenten von Simbabwe Robert Mugabe haben sie durch CITES einige Erfolge erzielt. Mugabe selbst wurde von Bartering Tonnen Elfenbein für Waffen mit China beschuldigt, wodurch das Engagement seines Landes für CITES unterbrochen wurde. Am 16. November 2017 wurde angekündigt, dass US-Präsident Donald Trump ein Verbot der Elfenbeineinfuhren aus Simbabwe aufgehoben hatte, das von Barack Obama umgesetzt wurde. Afrikanische Stimmen Die Debatte über den Elfenbeinhandel wurde oft als Afrika gegenüber dem Westen dargestellt. Kennzeichnend für den brutalen Elfenbeinhandel ist der Roman von Joseph Conrad, der den brutalen Elfenbeinhandel als Wilde, sinnlose Kraft bei der Unterstützung der ressourcenreichen Wirtschaftspolitik der europäischen Imperialisten beschreibt und die Lage in Kongo zwischen 1982 und 1910 als "das bürgerlichste Gut für die Entfaltung der Geschichte des menschlichen Gewissens bezeichnet. " Jedoch sind die südlichen Afrikas immer in einer Minderheit im afrikanischen Elefantenbereich. 19 afrikanische Länder unterzeichneten 2006 die "Accra-Erklärung", in der ein totales Elfenbeinhandelsverbot gefordert wurde, und 20 Länder nahmen an einem Treffen in Kenia teil, in dem 2007 ein Moratorium von 20 Jahren gefordert wurde. Im Jahr 1997 einigten sich die CITES-Parteien darauf, die Populationen von afrikanischen Elefanten in Botswana, Namibia und Simbabwe in die Liste zu stellen, die auf der CITES-Tagung von 1989 vereinbart worden waren, was den internationalen Handel mit Elefantenteilen ermöglichen würde. Jedoch wurde die Entscheidung von der Registrierung von Lagerbeständen in diesen Ländern begleitet und die Prüfung von Handelskontrollen in einem bestimmten Einfuhrland. CITES versucht erneut, ein Kontrollsystem einzurichten. Forty-nine Tonnen Elfenbein wurde in diesen drei Ländern registriert, und Japans behauptete, dass es genügend Kontrollen eingeführt hatte, wurde von CITES akzeptiert und die Elfenbein wurde 1997 als Experiment an japanische Händler verkauft. Im Jahr 2000 brach Südafrika auch seine Elefantenpopulation in CITES Anhang 2 mit einem erklärten Wunsch auf, seine Elfenbeinlager zu verkaufen. CITES hat sich im gleichen Jahr darauf geeinigt, zwei Systeme einzurichten, um die Mitgliedstaaten über den Status illegaler Tötung und Handel zu informieren. Die beiden Systeme, die Überwachung der rechtswidrigen Tötung von Elefanten (MIKE) und dem Elefanten-Handelsinformationssystem (ETIS) wurden sehr kritisiert, weil sie nicht in der Lage sind, eine Kausalalität zwischen Elfenbeinlagerverkäufen und Poaching-Werten zu beweisen oder zu vernachlässigen. Sie ziehen Informationen über die Beschlagnahme und Beschlagnahme der Mitgliedstaaten zusammen, obwohl nicht alle Staaten umfassende Daten bereitstellen. Die Wirkung des Verkaufs von Elfenbein nach Japan im Jahr 2000 wurde mit dem Verkehr, der Organisation, die die ETIS- und MIKE-Datenbanken erstellt hat, heftig diskutiert, was sie nicht bestimmen konnten. Viele von denen vor Ort behaupteten jedoch, dass der Verkauf die Wahrnehmung der Elfenbein verändert habe, und viele Poacher und Händler glaubten, dass sie zurück ins Geschäft zurückkehren. Mehr als 6 Tonnen Elfenbein in Singapur im Jahr 2002 gab ein deutliches Warnsignal, dass die Wilderei in Afrika nicht nur für lokale Märkte war, sondern dass einige der Elfenbein-Kondikatoren aus den 80er Jahren wieder in Betrieb waren. 532 Elefantentusks und über 400.000 leere Elfenbein hankos wurden beschlagnahmt, und die UVP hat Untersuchungen durchgeführt, die zeigten, dass dieser Fall vor 19 weiteren mutmaßlichen Elfenbeintransporten, vier für China und den Rest für Singapur bestimmt war, obwohl sie oft auf Japan unterwegs waren. Die Woiwodschaft stammt aus Sambia und wurde in Malawi gesammelt, bevor sie aus Südafrika beladen und versandt wurde. Zwischen März 1994 und Mai 1998 wurden neun mutmaßliche Sendungen von der gleichen Firma Chengdu nach Singapur versandt. Nach diesem Zeitpunkt begannen sie nach China zu versenden. Analyse und Querverweise ergaben, dass Firmennamen und Unternehmensdirektoren, die der EIA bereits von Untersuchungen in den 80er Jahren bekannt waren, wieder aktiv waren. 2002 wurden weitere 60 Tonnen Elfenbein aus Südafrika, Botswana und Namibia zum Verkauf zugelassen, und 2006 wurde Japan als Bestimmungsort für die Elfenbein zugelassen. Japans Elfenbeinkontrollen wurden ernsthaft in Frage gestellt mit 25 % der Händler, die nicht einmal registriert, freiwillig und nicht gesetzlich vorgeschrieben sind, sowie illegaler Versand Japans. In einem Bericht der Japan Wildlife Conservation Society warnte die Japan Wildlife Conservation Society, dass der Preis der Woiwodschaft aufgrund der Preisfestsetzung durch eine kleine Anzahl von Herstellern, die den Großteil der Elfenbein kontrollierten – ähnlich wie die Kontrolle der Bestände, wenn die Lagerbestände in den 1980er Jahren am meisten gestrichen wurden. Vor dem Verkauf suchte China die Genehmigung als Zielland der Woiwodschaft. Uganda sagte 2014, dass es den Diebstahl von rund 3.000 Pfund Elfenbein aus den Gesteinen seiner staatlichen Wildtierschutzagentur untersuchte. Poaching ist in Zentralafrika sehr akut und hat in den letzten zehn Jahren mindestens 60 Prozent seiner Elefanten verloren. Der Aufstieg Asiens, der moderne europäische Handel und die moderne Poaching-Krise Esmond Martin haben gesagt: „Wenn die Wechselkursbeschränkungen, die Japan nach dem Zweiten Weltkrieg in den späten 60er Jahren eingeführt hat, begannen sie mit der Einfuhr großer Mengen roher Elfenbein. "Martin sagte, dass chinesische Autoversorger hauptsächlich an Nachbarn in den 90er Jahren verkaufte und nicht an interne Käufer in China: "Diese boten Geschäfte an, die Trinket an Touristen und Geschäftsleute aus asiatischen Ländern wie Japan, Singapur, Taiwan, Hongkong, Malaysia und Indonesien verkaufen, wo die Anti-ivory-Kultur nicht so stark war, waren sie auch in den Nachbarländern tätig. China hat einige Elfenbeinprodukte für sich selbst gekauft, aber nur ein kleiner Teil. " Will Travers sagte, dass "Even, wenn wir alle unregulierten Märkte in der ganzen Welt schließen konnten, immer noch eine Nachfrage nach illegalen Elfenbein aus Ländern wie China und Japan sein würde. Um den Mangel an Elfenbeinkontrollen in China nachweisen zu können, konnte die EIA ein internes chinesisches Dokument, das zeigt, wie 121 Tonnen Elfenbein aus ihrem eigenen amtlichen Lagerbestand (entsprechend den Lumbs von 11.000 Elefanten) nicht berücksichtigt werden könnten, ein chinesischer Beamter, der den illegalen Verkauf der Elfenbeinbestände vorschlägt. " Jedoch empfahl eine CITES-Mission, dass CITES Chinas Aufforderung zustimmt, und dies wurde von WWF und TRAFFIC unterstützt. China hat seinen zugelassenen Status auf einer Sitzung des CITES Ständigen Ausschusses am 15. Juli 2008 erworben. Chinas Staatsrat hat angekündigt, dass China bis Ende 2017 alle Elfenbeinhandels- und -verarbeitungstätigkeiten untersagt. Die kommerzielle Verarbeitung und der Verkauf von Elfenbein wird bis zum 31. März 2017 aufhören.Die Ankündigung wurde von der Erhaltungsgruppe WWF begrüßt, die sie als "historische Ankündigung" bezeichnete. Signalgebung eines Endes des weltweit primären legalen Elfenbeinmarkts und ein wichtiger Impuls für internationale Bemühungen zur Bekämpfung der Elefantenwildereikrise. "China und Japan erwarben im November 2008 108 Tonnen Elfenbein in einem anderen einmaligen Verkauf von Botswana, Südafrika, Namibia und Simbabwe. Zum Zeitpunkt war die Idee, dass diese legalen Elfenbeinverkäufe den Preis depressieren können, wodurch der Druck auf die Wilderei, eine Idee, die sowohl von TRAFFIC als auch vom WWF unterstützt wird, wegfallen könnte. Illegale Elfenbein fließt weiter in den japanischen Elfenbeinmarkt, doch seit 2012 ist die Nachfrage nach Elfenbein durch Bildung über den Zusammenhang zwischen dem Erwerb von Elfenbein und der Tötung von Elefanten gesunken. Chinas zunehmende Beteiligung an Infrastrukturprojekten in Afrika und der Kauf natürlicher Ressourcen hat viele Erhaltungsisten alarmiert, die die Gewinnung von Wildkörperteilen befürchteen. Da China von CITES "zugelassener Käufer" erhielt, scheint der Schmuggel von Elfenbein alarmierend zu sein. WWF und TRAFFIC, die den Verkauf Chinas unterstützten, beschreiben die Zunahme des illegalen Elfenbeinhandels ein mögliches Zufall, andere sind weniger vorsichtig. chinesische Staatsangehörige, die in Afrika tätig sind, sind in vielen afrikanischen Ländern mit dem Schmuggel der Woiwodschaft gefangen, wobei mindestens zehn von kenianischen Flughäfen im Jahr 2009 verhaftet wurden. In vielen afrikanischen Ländern sind die heimischen Märkte gewachsen, was einen leichten Zugang zu Elfenbein bietet, obwohl die asiatischen Elfenbein-Sektorate zu einem Zeitpunkt den zerstörerischen Kauf und den Transport von Tonnen sind. Entgegen dem Gutachten von CITES, dass die Preise möglicherweise unterdrückt werden, und diejenigen, die den Verkauf von Lagerbeständen im Jahr 2008 unterstützten, hat der Preis der Elfenbein in China stark zugenommen. Manche glauben, dass dies auf eine vorsätzliche Preisfestsetzung durch diejenigen zurückzuführen sein könnte, die die Bestände gekauft haben, und die Warnhinweise der Japan Wildlife Conservation Society auf Preisfestsetzung nach Japan 1997 und Monopol für Händler, die in den 1980er Jahren Lagerbestände aus Burundi und Singapur gekauft haben. Man kann auch auf die explodierende Zahl chinesischer, die Luxusgüter kaufen können. Eine Studie, die von Save the Elefanten finanziert wurde, zeigte sich als der Preis der Elfenbein in China in vier Jahren nach 2011 verdreifacht, als die Lagervernichtung der Elfenbein bekannter wurde. Die gleiche Studie kam zu dem Schluss, dass dies zu einer erhöhten Wilderei geführt hat. Laut einer Peer-Review-Studie aus dem Jahr 2019 war die Rate der afrikanischen Elefantenwilderei rückläufig, wobei die jährliche Wildsterblichkeitsrate 2011 bei über 10 % lag und bis 2017 auf unter 4 % gesunken ist. In der Studie wurde festgestellt, dass die "jährlichen Wildereiraten in 53 Standorten eng mit den Befürchtungen der Woiwodschaftsnachfrage auf den wichtigsten chinesischen Märkten korreliert, während zwischen Land und Land unterschiedlich stark mit Korruptions- und Armutsindikatoren verknüpft sind. „auf der Grundlage dieser Ergebnisse empfehlen die Autoren Maßnahmen, um sowohl die Nachfrage nach Elfenbein in China als auch auf anderen wichtigen Märkten zu verringern und Korruption und Armut in Afrika zu verringern. Im Jahr 2012 berichtete die New York Times über einen großen Aufschwung in der Woiwodschaft mit rund 70 % in China. Die UN-Universität und ESRI stellten auf der Tokyoer Konferenz zur Bekämpfung der wildlebenden Tier- und Pflanzenarten den ersten Fall nachweisbasierter Strategiekarten für die Durchsetzung und Einhaltung des CITES-Übereinkommens vor, in denen illegale Elfenbeinbeschlage zusammen mit sachverständigen Inzidenzen festgehalten wurden. Der Elfenbeinhandel ist ständig ein neues Problem, das die Population der afrikanischen Elefanten und der weißen Rhetorin bremst. 2013 wurde eine einzige Beschlagnahme in Guangzhou gefunden, die 1,913 Lumbs, das Produkt von fast 1000 toten Tieren, aufdeckt. Im Jahr 2014 hatten die ugandischen Behörden 1,355 Kilogramm (2,987 lb) Elfenbein, die in einem sicheren und von Polizei und Armee bewachten, gestohlen. In einem Wert von über 1,1 Mio. $ ist es definitiv eine Ursache für Besorgnis. Dieser Verlust wurde bei einer Prüfung der Uganda Wildlife Authority entdeckt, die zu einer Untersuchung der Bestände geführt hat, die diese Menge Elfenbein erhalten hätten. Infolgedessen wurden bislang fünf der Mitarbeiter der Behörde für Wildtiere ausgesetzt. Hauptzentren des Elfenbeinhandels in Vietnam sind Mong Cai, Hai Phong und Da Nang. Einer der großen Händler der illegalen Elfenbein aus Togo ist ein Vietnam, Dao Van Bien. Ein Satz von 22 Monaten wurde verhängt. Hong Kong ist der weltweit größte Markt für den Handel mit Elefanten Elfenbein und wurde kritisiert, um die Schlachtung von Elefanten zu verbessern, um die Nachfrage der Kunden vor allem aus China zu decken. A 101 Ost-Bericht nannte Hongkong als "eine der größten Woiwodschaftszentren der Welt [wo] rechtmäßige Operationen werden verwendet, um ein weitaus größeres, lukrativeres Geschäft zu verschleiern".95 Kilogramm (209 lb) der Elefantenivory wurde vom Flughafen Charles de Gaulle in Paris von zwei vietnamesischen Zollbehörden beschlagnahmt. Die Philippinen sind ein wichtiges Zentrum für den Elfenbeinhandel mit dem philippinischen Priester Monsignor Cristobal Garcia, der in einem Skandal über seine Beteiligung am Handel verwickelt ist. Afrikanische Elefanten Elfenbein hat den asiatischen Elefanten-Aluminiummarkt Thailands eingeführt. massive Mengen Elfenbein werden immer noch von Japan importiert. Kambodscha, Laos, ist ein wichtiger Ort für chinesische Touristen, die chinesische Beschränkungen für den Verkauf von Elfenbein umgehen möchten. Der Verkauf von Elfenbein erfolgt offen, auch auf dem San Jiang Market, in der Sonderwirtschaftszone des Goldenen Dreiecks und in der Provinz Sichuan. Laut einer Studie von Avaaz, die von der Universität Oxford gefördert wurde, wurde im Jahr 2018 darauf hingewiesen, dass der legale Elfenbeinhandel in der Europäischen Union weiterhin die Wilderei von Elefanten beheizt. Es wird davon ausgegangen, dass eine rechtliche Schlupflöcher, die den Handel mit alten Elfenbeindecken ermöglicht, den Verkauf von Gegenständen aus Elfenbein aus kürzlich getöteten Elefanten zu verschleiern. Als Quelle für Terrorismusfinanzierungsansprüche einer Verbindung zwischen Terrorismus und Elfenbeinhandel wurden von einer Reihe öffentlicher Beamter und Medienzentralen gestellt. NRO-Berichte nannten eine anonyme Quelle innerhalb der gewalttätigen Organisation Al-Shabaab, die behauptete, dass die Gruppe im Elfenbeinhandel tätig ist. Die Forderung, dass Al-Shabaab bis zu 40 % seiner Finanzierung aus dem Verkauf von Elefantenivory erhalten hat, hat nach dem Westgate-Shopping in Nairobi, Kenia weitere Aufmerksamkeit erhalten. Ein gemeinsam von Interpol und dem Umweltprogramm der Vereinten Nationen veröffentlichter Bericht beschreibt diese Forderungen jedoch als unzuverlässig. Laut dem Bericht lag das Primäreinkommen von Al-Shabaab aus der informellen Besteuerung und dem Handel mit Kohle, einer bedeutenden Quelle der Entwaldung. Manche somalische Poachers zahlen die Steuern auf Al-Shabaab, während die Woiwodschaft durch ihr Hoheitsgebiet geschmuggelt wurde, was nur einen kleinen Teil des Gesamteinkommens der Gruppe darstellt. asiatischer Elefanten Internationaler Handel mit asiatischen Elefanten Elfenbein war 1975 verboten, als der asiatische Elefanten in Anhang 1 des Übereinkommens über den internationalen Handel mit gefährdeten Arten (CITES) aufgenommen wurde. Ende der 80er Jahre wurde davon ausgegangen, dass nur rund 50.000 Menschen im Wild bleiben. In der Entscheidung, den Handel in der asiatischen Elefanteniwory zu verbieten, gab es wenig Kontroversen. Jedoch sind die Arten immer noch vom Elfenbeinhandel bedroht, und viele Schutzschützer haben das afrikanische Elfenbeinhandelsverbot unterstützt, weil Beweise zeigen, dass Elfenbeinhändler nicht besorgt sind, ob ihr Rohstoff aus Afrika oder Asien stammt. Entscheidungen von CITES über den Elfenbeinhandel betreffen asiatische Elefanten. In Asien wird oft bevorzugt. London Konferenz zum illegalen Artenhandel Die Londoner Konferenz zum illegalen Artenhandel fand am 12. und 13. Februar 2014 statt. Zweck dieser Konferenz war es, "die bedeutenden wirtschaftlichen, sozialen und ökologischen Folgen des illegalen Handels mit wildlebenden Tieren zu erkennen, das folgende politische Engagement zu übernehmen und die internationale Gemeinschaft dazu zu bewegen, gemeinsam zu handeln. Eines der Hauptanliegen der Konferenz war insbesondere die Neubewertung der bereits bestehenden Maßnahmen zum Schutz der afrikanischen Elefanten und des illegalen Handels ihrer Elfenbein. 46 Länder haben dieses Abkommen unterzeichnet, es wurde 2015 von The Guardian berichtet, dass die rasssistische Krise noch immer nicht unter Beweis gestellt wurde. Laut einem solchen Artikel, der "William Haag" berichtete, wäre "der Wendepunkt im Kampf gegen gefährdete Arten und die Beendigung des illegalen Artenhandels". Tiergesundheitsexperten und die britische Regierung gaben am Montag zu früh an, um die Wirksamkeit der Vereinbarung zu beurteilen. " Oktober 2017 kündigte die britische Regierung die Absicht an, den Verkauf und die Ausfuhr von Elfenbein in den Gebieten des Vereinigten Königreichs zu verbieten. UK Côte d'Azur am 20. Dezember 2018, dem britischen Côte d'Ivoire, erhielt Royal Assent nach der Verabschiedung durch das britische Parlament. Das Gesetz kann auch auf Hüftposen, Roggen und Narben in die Zukunft ausgedehnt werden. Das Verbot, wenn es in Kraft ist, wurde einer der strengsten Elfenbeinverbote der Welt beschrieben und verhindert effektiv den Kauf und Verkauf aller verfügbaren Form von Elfenbein im Vereinigten Königreich. Walrus ivory Trade in walrus ivory hat seit hundert Jahren in großen Regionen der nördlichen Hemisphäre stattgefunden, darunter Gruppen wie Norse, Russen andere Europäer, die Inuit, die Menschen Grönlands und Eskimos. Nordamerika Laut der Regierung der Vereinigten Staaten dürfen Pazifische Abstammung (einschließlich Indien, Eskimos und Aleuts) walrussisch für Subsistenz ernten, solange die Ernte nicht verschwendet ist. Die einheimischen sind berechtigt, die Woiwodschaft der gejagten walrus zu Nicht-Nativen zu verkaufen, sofern sie einem Vertreter des US-amerikanischen Fisch- und Wildtierzuchtdienstes gemeldet wird, der in einige Arten von Handkapiteln eingetragen und in Mode gesetzt wird. Haustiere können auch die Elfenbein verkaufen, die innerhalb von 0,25 Meilen (0,40 km) des Ozeans gefunden wurde – bekannt als Strand Elfenbein – zu Nicht-Nativen, wenn die Elfenbein in irgendeiner Weise markiert und arbeitete. Fossilisierte Elfenbein ist nicht reglementiert und kann ohne Registrierung, Kennzeichnung oder Handwerk in keiner Weise verkauft werden. In Grönland wurde sie vor dem Jahr 1987 von der Königlichen grönländischen Handelsabteilung ausschließlich zum Verkauf im Inland gekauft. Nach dieser Zeit wurde walrus ivory exportiert. Beringstraße Pelzhandel Im neunten Jahrhundert hat Bering Straße Eskimos u. a. die Woiwodschaft walrus ivory für Glas- und Eisenwaren gehandelt. Vor diesem Hintergrund wurde das Bering Straße Eskimos aus praktischen Gründen Woiwodschaft verwendet; Harpoon-Punkte, Werkzeuge usw., aber über die einzige Zeit(s) walrus ivory wurde ansonsten verwendet, es war, Spiele für Festspiele und Kinderspielzeug zu machen. Russland Moskau ist ein wichtiger Knotenpunkt für den Handel mit walrus ivory, der die Ware für einen großen ausländischen Markt bietet. Narwhal ivorische Grönland Die Menschen Grönlands, die wahrscheinlich narwhal ivoryhandelten, haben sich vor jedem Kontakt mit Europäern untereinander gehandelt. Hunderte von Jahren haben die Studien von Grönland auf internationale Märkte verlagert. In den 1600s gehandelte die Niederlande mit der Inuit, in der Regel für Metallwaren im Austausch für Narwhal Lumbs, Dichthauten und andere Gegenstände. Handel zwischen Grönland und anderen Ländern wird heute fortgesetzt, wobei Dänemark den größten Käufer ist. Kanada Es gibt ein internationales Exportverbot für Narwhal Lumbs von 17 Nunavut-Gemeinschaften der kanadischen Bundesregierung. Die ungeeigneten Händler in dieser Region stellen das Verbot in Frage, indem sie mit dem Bundesgericht einen Antrag stellen. Das kanadische Ministerium für Fischerei und Ozean beschränkt den Export von Narwhal Lumbs und anderen verwandten Produkten dieser Gemeinschaften, einschließlich Iqaluit, dem Gebietskapital. Lumbs in gutem Zustand werden auf bis zu 450 $ pro Meter geschätzt. Das Verbot betrifft sowohl Carvings als auch Rohstoffe. Die kanadische Regierung hat erklärt, dass die internationale Gemeinschaft, wenn sie die Ausfuhr von Narwhal Lumbs nicht beschränkt, die Ausfuhr unter CITES vollständig verbieten könnte. Tusks sind nach wie vor in Kanada gehandelt. Whirlpool Im Jahr 1611, als ein Stück von Samoyeds in Sibirien gekauft wurde, war das erste bekannte Beispiel für Maimmoth Elfenbein in Westeuropa. Nach 1582, als Russland Sibirien erobert hat, wurde die Elfenbein zu einem regelmäßigeren Rohstoff. Sibiriens mammoth Elfenbeinindustrie erlebte von Mitte bis zum 18. Jahrhundert ein erhebliches Wachstum. In einem Fall, 1821, hat ein Sammler 8,165 kg Elfenbein (von rund 50 Säugetieren) aus den neuen Sibirien zurückgebracht. Schätzungen zufolge wurden in den ersten 250 Jahren 46 750 Säugetiere ausgeschöpft, da Sibirien Teil Russlands wurde. Maimmoth ivory wurde Anfang des 19. Jahrhunderts als wesentliche Quelle für Produkte wie Klavierschlüssel, Schnittkugeln und Zierboxen verwendet. Siehe auch die Zerstörung von Elfenbein: führt zu höheren Woiwodschaftspreisen, die mehr Wildtiere in Thailand Umweltkriminalität synthetische Elfenbein fördern können: die Elfenbeinpreise aufgrund einer größeren Verfügbarkeit (siehe Versorgung und Nachfrage) senken können, um weiter lesen „Illegal Trade in Wildlife and Timber Products Finances Crime and Militia Gruppen, Bedrohung für Sicherheit und nachhaltige Entwicklung“ (Pressemitteilung). Umweltprogramm der Vereinten Nationen.24 Juni 2014.Maguire, Tom; Haenlein, Cathy (21 September 2015). " Sympathie: Terrorismus und illegaler Handel in Ostafrika. London, UK: Royal United Services Institute.Mastropasqua, Kristina (22 Juni 2016). " Tierseuchen: Wie die Tracking-Technologie dazu beitragen könnte, Tierseuchen, Aussterben zu verhindern. Ressourcen des Journalisten. Landnstein Center, Harvard Kennedy School. Mcconnell, Tristan (29 Oktober 2015). "The Côte d'Azur" The New York Times. Außenbeziehungen EIA 25 Jahre, die den Elfenbeinhandel, Berichte usw. Berichte usw. EIA (in den USA) usw. Übereinkommen über den internationalen Handel mit gefährdeten Artenlebensnetzen – über 80 NRO, die auf dem World Wide Fund für den Artenhandel tätig sind – Tierschutz International Fund