Ein Southern Blot ist ein Verfahren, das in der Molekularbiologie zum Nachweis einer bestimmten DNA-Sequenz in DNA-Proben verwendet wird. Die Southern Blotting kombiniert die Übertragung von elektrophoresetrennten DNA-Fragmenten auf eine Filtermembran und die anschließende Fragmentdetektion durch Sondenhybridisierung. Die Methode wird nach dem britischen Biologen Edwin Southern benannt, der sie 1975 veröffentlichte. Andere Blotting-Methoden (d.h. Western Blot, North Blot, Eastern Blot, Southern Blot), die ähnliche Prinzipien verwenden, aber mit RNA oder Protein, wurden später in Bezug auf Edwin Southerns Namen genannt. Da das Label gleichbedeutend ist, ist Southern, wie es von den richtigen Nouns üblich ist, Kapitalisiert. Die Namen für andere Blotting-Methoden können dieser Konvention analog folgen. Die Methode Restriktionsendonukleasen werden verwendet, um hochmolekulare DNA-Stränge in kleinere Fragmente zu schneiden. Die DNA-Fragmente werden dann auf einem Agarosegel elektrophorisiert, um sie nach Größe zu trennen. Sind einige der DNA-Fragmente größer als 15 kb, so kann das Gel vor der Blotung mit einer Säure, wie verdünnter HCl, behandelt werden. Dadurch werden die DNA-Fragmente abgebaut, die DNA in kleinere Stücke zerlegt, wodurch eine effizientere Übertragung vom Gel auf die Membran ermöglicht wird. Bei Verwendung von alkalischen Transfermethoden wird das DNA-Gel in eine alkalische Lösung (typischerweise Natriumhydroxid) gegeben, um die doppelsträngige DNA zu Denaturieren. Die Denaturierung in alkalischer Umgebung kann die Bindung der negativ geladenen Thyminreste von DNA an positiv geladene Aminogruppen der Membran verbessern, in einzelne DNA-Stränge für eine spätere Hybridisierung an die Sonde (siehe unten) trennen und jegliche Rest-RNA zerstören, die noch in der DNA vorhanden sein kann. Die Wahl der alkalischen über neutralen Transfermethoden ist jedoch oft empirisch und kann zu äquivalenten Ergebnissen führen. Auf das Gel wird je nach Transferrichtung ein Blatt Nitrocellulose (bzw. alternativ Nylon) Membran auf (oder darunter) gelegt. Der Druck wird gleichmäßig auf das Gel (entweder mit Saugen, oder durch Auflegen eines Stapels von Papiertüchern und einem Gewicht auf die Membran und Gel) aufgetragen, um einen guten und gleichmäßigen Kontakt zwischen Gel und Membran zu gewährleisten. Bei der Saugübertragung wird 20X SSC Puffer verwendet, um eine Abdichtung zu gewährleisten und eine Trocknung des Gels zu verhindern. Puffertransfer durch Kapillarwirkung von einem Bereich des hohen Wasserpotentials auf einen Bereich des niedrigen Wasserpotentials (in der Regel Filterpapier und Papiergewebe) wird dann verwendet, um die DNA vom Gel auf die Membran zu bewegen; Ionenaustausch-Interaktionen binden die DNA durch die negative Ladung der DNA und positive Ladung der Membran an die Membran. Anschließend wird die Membran 2 Stunden bei 80 °C im Vakuum oder Normalofen gebacken (Standardbedingungen; Nitrocellulose oder Nylonmembran) oder ultravioletten Strahlung (Nylonmembran) ausgesetzt, um die übertragene DNA dauerhaft an die Membran zu befestigen. Die Membran wird dann einer Hybridisierungssonde ausgesetzt - ein einzelnes DNA-Fragment mit einer bestimmten Sequenz, deren Anwesenheit in der Ziel-DNA bestimmt werden soll. Die Sonden-DNA ist so markiert, dass sie nachgewiesen werden kann, in der Regel durch Einarbeiten von Radioaktivität oder Markierung des Moleküls mit einem fluoreszierenden oder chromogenen Farbstoff. In manchen Fällen kann die Hybridisierungssonde aus RNA statt DNA hergestellt werden. Um die Spezifität der Bindung der Sonde an die Proben-DNA zu gewährleisten, verwenden die häufigsten Hybridisierungsmethoden Lachs- oder Herring-Spermien-DNA zur Blockierung der Membran- und Ziel-DNA, deionisiertes Formamid und Detergenzien wie SDS, um die unspezifische Bindung der Sonde zu reduzieren. Nach der Hybridisierung wird überschüssige Sonde aus der Membran (typischerweise mit SSC-Puffer) gewaschen und das Hybridisierungsmuster bei einer radioaktiven oder fluoreszierenden Sonde auf Röntgenfilm durch Autoradiographie oder durch Farbentwicklung auf der Membran bei Verwendung eines chromogenen Detektionsverfahrens visualisiert. Die Ergebnishybridisierung der Sonde zu einem bestimmten DNA-Fragment auf der Filtermembran zeigt an, dass dieses Fragment DNA-Sequenz enthält, die zur Sonde komplementär ist. Der Transferschritt der DNA vom Elektrophoresegel auf eine Membran ermöglicht eine einfache Bindung der markierten Hybridisierungssonde an die größenfraktionierte DNA. Es ermöglicht auch die Fixierung der zur Analyse durch Autoradiographie oder andere Nachweisverfahren benötigten Target-Sonden-Hybride. Zur Bestimmung der Anzahl der Sequenzen (z.B. Genkopien) in einem Genom können mit Hilfe von mit Restriktionsenzym digestierten genomischen DNA durchgeführte Southern Blots ermittelt werden. Eine Sonde, die nur auf ein einzelnes DNA-Segment hybridisiert, das nicht durch das Restriktionsenzym geschnitten wurde, erzeugt auf einem südlichen Blot ein einzelnes Band, während mehrere Bänder wahrscheinlich beobachtet werden, wenn die Sonde auf mehrere hoch ähnliche Sequenzen hybridisiert (z.B. solche, die das Ergebnis der Sequenzverdoppelung sein können). Eine Modifizierung der Hybridisierungsbedingungen (z.B. Erhöhung der Hybridisierungstemperatur oder abnehmender Salzkonzentration) kann dazu verwendet werden, die Spezifität zu erhöhen und die Hybridisierung der Sonde auf Sequenzen zu verringern, die weniger als 100 % ähnlich sind. Applikationen Southern Blotting Transfer können für homologiebasierte Klonierung auf Basis von Aminosäuresequenz des Proteinprodukts des Zielgens verwendet werden. Oligonukleotide sind so ausgebildet, dass sie der Zielsequenz ähnlich sind. Die Oligonukleotide werden chemisch synthetisiert, radiomarkiert und verwendet, um eine DNA-Bibliothek oder andere Sammlungen von klonierten DNA-Fragmenten abzuschirmen. Sequenzen, die mit der Hybridisierungssonde hybridisieren, werden weiter analysiert, beispielsweise um die vollständige Längensequenz des gezielten Gens zu erhalten. Die Southern Blotting kann auch zur Identifizierung methylierter Standorte, insbesondere von Genen, verwendet werden. Besonders nützlich sind die Restriktionsnukleasen MspI und HpaII, die beide innerhalb derselben Sequenz erkennen und spalten. Allerdings Hpa II erfordert, dass eine C innerhalb dieser Stelle methyliert wird, während MspI an dieser Stelle nur unmethylierte DNA spaltet. Daher werden alle methylierten Stellen innerhalb einer mit einer bestimmten Sonde analysierten Sequenz von dem ehemaligen, aber nicht letzteren, Enzym abgespalten. Siehe auch Gel-Elektrophorese von Nukleinsäuren Einschnürungsfragment Genetische Fingerabdrücke Northern Blot Western Blot Eastern blot Southwestern blot Northwestern blot Referenzen Externe Links OpenWetWare