Ein Reinraum oder Reinraum ist eine Einrichtung, die gewöhnlich als Teil der spezialisierten industriellen Produktion oder wissenschaftlichen Forschung verwendet wird, einschließlich der Herstellung von pharmazeutischen Produkten, integrierten Schaltungen, LCD, OLED und microLED-Displays. Reinräume sind so konzipiert, dass sie extrem geringe Partikel wie Staub, Luftorganismen oder verdampfte Partikel erhalten. Reinräume haben typischerweise einen Reinheitsgrad, der durch die Anzahl der Partikel pro Kubikmeter bei einer vorbestimmten Molekülgröße quantifiziert wird. Die Umgebungsluft in einem typischen urbanen Bereich enthält 35,000.000 Partikel für jeden Kubikmeter im Größenbereich 0,5 μm und größer in der Messung, äquivalent zu einem ISO 9 Reinraum, während im Vergleich ein ISO 1 Reinraum keine Partikel in diesem Größenbereich und nur 12 Partikel für jeden Kubikmeter von 0,3 μm und kleiner erlaubt. Geschichte Der moderne Reinraum wurde vom amerikanischen Physiker Willis Whitfield erfunden. Als Mitarbeiter der Sandia National Laboratories erstellte Whitfield 1960 die ersten Pläne für den Reinraum. Vor Whitfields Erfindung hatten frühere Reinräume oft Probleme mit Partikeln und unvorhersehbaren Luftströmen. Whitfield entwarf seinen Reinraum mit einem konstanten, hochgefilterten Luftstrom, um Verunreinigungen auszuspülen. In einigen Jahren seiner Erfindung in den 1960er Jahren hatte Whitfields moderner Reinraum weltweit mehr als 50 Milliarden US-Dollar im Umsatz erwirtschaftet (etwa 411 Milliarden US-Dollar). Der Großteil der integrierten Schaltkreis-Produktionsanlagen im Silicon Valley wurde von drei Unternehmen gemacht: MicroAire, PureAire und Key Plastics. Diese Konkurrenten machten laminare Durchflusseinheiten, Handschuhkästen, Reinräume und Luftduschen sowie die chemischen Tanks und Bänke, die im "Wet Process"-Gebäude integrierter Schaltkreise verwendet werden. Diese drei Unternehmen waren die Pioniere der Verwendung von Teflon für Luftwaffen, chemische Pumpen, Wäscher, Wasserpistolen und andere Geräte, die für die Herstellung von integrierten Schaltungen benötigt werden. William (Bill) C. McElroy Jr. arbeitete als Engineering Manager, Entwurf Raumaufsicht, QA/QC, und Designer für alle drei Unternehmen und seine Entwürfe fügte 45 Originalpatente zu der Technologie der Zeit hinzu. McElroy schrieb auch einen vierseitigen Artikel für MicroContamination Journal, Naßverarbeitungs-Trainingshandbücher und Gerätehandbücher für Nassverarbeitung und Reinräume. Übersicht Reinräume können sehr groß sein. Ganze Fertigungseinrichtungen können in einem Reinraum mit Fabrikböden, die Tausende von Quadratmetern bedecken, untergebracht werden. Sie werden in der Halbleiterherstellung, Solarpaneel, Akku, LED-, LCD- und OLED-Display-Produktion, Biotechnologie, Life Sciences und anderen Bereichen verwendet, die sehr empfindlich auf Umweltverschmutzung sind. Es gibt auch modulare Reinräume. Die in einen Reinraum eintretende Außenluft wird durch mehrere Outdoor-Luft-Handhaber unter Verwendung von allmählich feineren Filtern gefiltert und gekühlt, um Staub auszuschließen, und die Innenluft wird ständig durch Lüftereinheiten mit hocheffizienten Partikelabsorberfiltern (HEPA,) MERV 17-20 und/oder ultra-niedrigen Partikelluftfiltern (ULPA) zurückgeführt, um intern erzeugte Verunreinigungen zu entfernen. Spezielle Leuchten, Wände, Geräte und andere Materialien werden verwendet, um die Erzeugung von Luftpartikeln zu minimieren. Kunststoffplatten können verwendet werden, um Luftturbulenz einzuschränken. Die Lufttemperatur und die Feuchte im Reinraum werden streng kontrolliert. Statische Elektrizität kann mit ionisierenden Bars gesteuert werden. Reinräume können auch zahlreiche seismische Basisisolationssysteme aufweisen, um teure Gerätestörungen zu verhindern. Die Mitarbeiter betreten und verlassen durch Luftschlösser (manchmal auch eine Luftdusche), und tragen Schutzkleidung wie Kapuzen, Gesichtsmasken, Handschuhe, Stiefel und Decks. Dies ist, das Tragen von Partikeln durch die Person in den Reinraum zu minimieren. Die Ausrüstung im Reinraum ist so konzipiert, dass eine minimale Luftverschmutzung entsteht. Es werden nur spezielle Mops und Eimer verwendet. Reinraummöbel sind entworfen, um ein Minimum an Partikeln herzustellen und ist leicht zu reinigen. Die Materialauswahl für den Aufbau des Reinraums sollte keine Partikel erzeugen, daher wird eine monolithische Epoxy- oder Polyurethanbodenbeschichtung bevorzugt. Buffed Edelstahl oder pulverbeschichtete milde Stahl Sandwich-Partition Panels & Deckenplatte verwendet werden. Ecken wie die Wand zu Wand, Wand zu Boden, Wand zu Decke werden durch die Bereitstellung von gehauener Oberfläche vermieden und alle Gelenke müssen mit Epoxy-Dichtmittel verschlossen werden, um jede Abscheidung oder Erzeugung von Partikeln an den Gelenken zu vermeiden. Häufige Materialien wie Papier, Bleistifte und Gewebe aus natürlichen Fasern sind oft ausgeschlossen und Alternativen verwendet. Reinräume sind nicht steril (d.h. frei von unkontrollierten Mikroben); nur luftgetragene Partikel werden kontrolliert. Die Partikelwerte werden üblicherweise mit einem Partikelzähler und durch Umweltüberwachungsmethoden erfassten und gezählten Mikroorganismen getestet. Polymerwerkzeuge, die in Reinräumen eingesetzt werden, müssen sorgfältig ermittelt werden, um chemisch mit Reinraum-Verarbeitungsflüssigkeiten verträglich zu sein und eine geringe Partikelerzeugung zu erzeugen. Einige Reinräume werden unter einem positiven Druck gehalten, so dass, wenn irgendwelche Lecks auftreten, Luft aus der Kammer austritt, anstatt ungefilterte Luft hereinkommen. Einige Reinraum-HVAC-Systeme steuern die Luftfeuchtigkeit auf so niedrige Ebenen, dass zusätzliche Geräte wie Luft-Ionisatoren erforderlich sind, um elektrostatische Entladung Probleme zu verhindern. Niedrige Reinräume können nur spezielle Schuhe benötigen, mit völlig glatten Sohlen, die nicht in Staub oder Schmutz verfolgen. Aus Sicherheitsgründen dürfen Schuhsohlen jedoch keine Schlupfgefahr verursachen. Der Zugang zu einem Reinraum ist in der Regel auf diejenigen beschränkt, die einen Reinraumanzug tragen. In Reinräumen, in denen die Standards der Luftverschmutzung weniger streng sind, darf der Eingang zum Reinraum keine Luftdusche haben. Ein Vorraum (bekannt als "graues Zimmer") wird verwendet, um auf Reinraumbekleidung zu setzen. Einige Fertigungsanlagen nutzen nicht vollständig realisierte Reinräume, sondern verwenden einige für Reinräume typische Praktiken oder Technologien, um ihre Verschmutzungsanforderungen zu erfüllen. In Krankenhäusern sind Theater ähnlich wie Reinräume für chirurgische Patienten Operationen mit Inzision, um Infektionen für den Patienten zu verhindern. Luftströmungsprinzip Reinräume halten partikelfreie Luft durch Verwendung von HEPA- oder ULPA-Filtern mit laminaren oder turbulenten Luftströmungsprinzipien aufrecht. Laminare oder unidirektionale Luftströmungssysteme leiten die gefilterte Luft nach unten oder in horizontaler Richtung in einem konstanten Strom zu Filtern, die an Wänden in der Nähe des Reinraumbodens oder durch angehobene gelochte Bodenpaneele angeordnet sind. Laminare Luftströmungssysteme werden typischerweise über 80% einer Reinraumdecke eingesetzt, um eine konstante Luftverarbeitung zu erhalten. Edelstahl oder andere nicht vergossene Materialien werden verwendet, um laminare Luftstromfilter und Hauben zu konstruieren, um zu verhindern, dass überschüssige Partikel in die Luft gelangen. Turbulenter oder nicht unidirektionaler Luftstrom verwendet sowohl laminare Luftstromhauben als auch unspezifische Geschwindigkeitsfilter, um Luft in einem Reinraum in konstanter Bewegung zu halten, obwohl nicht alle in der gleichen Richtung. Die raue Luft versucht, Partikel zu fangen, die in der Luft sein können und sie in Richtung Boden fahren, wo sie in Filter eintreten und die Reinraumumgebung verlassen. Die US FDA und die EU haben Leitlinien und Grenzwerte für mikrobielle Verunreinigungen festgelegt, die sehr streng sind, um die Freiheit von mikrobiellen Verunreinigungen in pharmazeutischen Produkten zu gewährleisten. Es können auch Plenums zwischen Luftgriffen und Lüfterfiltereinheiten zusammen mit klebrigen Matten verwendet werden. Neben Luftfiltern können Reinräume auch ultraviolettes Licht verwenden, um die Luft zu desinfizieren. UV-Geräte können in Deckenleuchten und bestrahlte Luft eingebaut werden und potenziell infektiöse Partikel töten, darunter 99,99 Prozent der luftgetragenen mikrobiellen und pilzlichen Verunreinigungen. UV-Licht wurde bisher zur Reinigung von Oberflächenverunreinigungen in sterilen Umgebungen wie Krankenhausbetriebsräumen verwendet. Ihr Einsatz in anderen Reinräumen kann zunehmen, da die Ausrüstung günstiger wird. Die potenziellen Vorteile der UV-basierten Dekontamination umfassen eine reduzierte Abhängigkeit von chemischen Desinfektionsmitteln und die Verlängerung der HVAC-Filterlebensdauer. Personalkontaminierung von Reinräumen Die größte Bedrohung für Reinraumverunreinigung kommt von den Nutzern selbst. In der Gesundheits- und Pharmabranche ist die Kontrolle von Mikroorganismen wichtig, insbesondere von Mikroorganismen, die sich aus der Hautverschwendung in den Luftstrom ablagern. Die Untersuchung von Reinraum-Mikroflora ist für Mikrobiologen und Qualitätskontrollpersonal von Bedeutung, um Trends zu bewerten. Verschiebungen in der Art der Mikroflora können Abweichungen von der Norm wie resistente Belastungen oder Probleme mit Reinigungspraktiken angeben. Bei der Beurteilung von Reinraum-Mikroorganismen sind die typischen Pflanzen in erster Linie mit der menschlichen Haut (Gram-positive cocci), obwohl auch Mikroorganismen aus anderen Quellen wie der Umwelt (Gram-positive Stäbe) und Wasser (Gram-negative Stäbe) nachgewiesen werden, obwohl in geringerer Anzahl. Häufige bakterielle Genera umfassen Micrococcus, Staphylococcus, Corynebacterium und Bacillus und Pilzgenera gehören Aspergillus und Penicillium. Reinraumklassifizierung und Standardisierung Reinraume werden nach Anzahl und Größe von Partikeln klassifiziert, die pro Luftvolumen zugelassen sind. Große Zahlen wie "Klasse 100" oder "Klasse 1000" beziehen sich auf FED-STD-209E und bezeichnen die Anzahl der Partikel der Größe 0,5 μm oder größer, die pro kubischen Fuß der Luft zugelassen sind. Der Standard erlaubt auch Interpolation; zum Beispiel wird SNOLAB als Klasse 2000 Reinraum gehalten. Ein diskreter, lichtstreuender Partikelzähler wird verwendet, um die Konzentration von luftgetragenen Partikeln, gleich und größer als die angegebenen Größen, an bestimmten Probenahmestellen zu bestimmen. Kleine Zahlen beziehen sich auf ISO 14644-1 Standards, die das Dezimal-Logarithm der Anzahl der Partikel 0,1 μm oder größer angeben, die pro m3 Luft zugelassen sind. So hat beispielsweise ein Reinraum der ISO-Klasse 5 höchstens 105 Partikel/m3.Beide FS 209E und ISO 14644-1 nehmen log-log-Beziehungen zwischen Partikelgröße und Partikelkonzentration ein. Aus diesem Grund existiert keine Partikelkonzentration. Einige Klassen erfordern nicht, einige Partikelgrößen zu testen, weil die Konzentration zu niedrig oder zu hoch ist, um praktisch zu testen, aber solche Rohlinge sollten nicht als Null gelesen werden. Da 1 m3 etwa 35 ft3 beträgt, sind die beiden Standards meist äquivalent bei der Messung von 0,5 μm Partikeln, obwohl sich die Prüfnormen unterscheiden. Die normale Raumluft liegt bei 1000.000 oder ISO 9. ISO 14644-1 und ISO 14698 ISO 14644-1 und ISO 14698 sind nichtstaatliche Normen, die von der Internationalen Organisation für Normung (ISO) entwickelt wurden. Die erste gilt für Reinräume im Allgemeinen (siehe Tabelle unten); letztere für Reinräume, in denen die Biokontamination ein Problem sein kann. ISO 14644-1 definiert die maximale Konzentration von Partikeln pro Klasse und pro Teilchengröße mit der folgenden Formel C N = 10 N ( 0.1 D) 2.08 {\displaystyle text{C}_{\text{N}=10^{text{N}\left({\frac 0.1}{\text{D}}}}\right)^{2.08 Wenn C {\displaystyle text{C}_{\text{N die maximale Konzentration von Partikeln in einem Volumen von 1m 3 {\displaystyle {^3} von luftgetragenen Partikeln ist, die gleich oder größer sind als die betrachtete Partikelgröße, die auf die nächste ganze Zahl gerundet ist, unter Verwendung von nicht mehr als drei signifikanten Figuren, N {\displaystyle \text{N} ist die ISO-Klassenzahl, D\display Das Ergebnis für Standardpartikelgrößen wird in der folgenden Tabelle angegeben. US FED STD 209E US FED-STD-209E war ein US-Bundesstandard. Sie wurde am 29. November 2001 von der General Services Administration offiziell aufgehoben, wird aber noch weit verbreitet. Aktuelle Regulierungsgremien umfassen: ISO, USP 800, US FED STD 209E (vorheriger Standard, noch verwendet) Drug Quality and Security Act (DQSA) erstellt in Nov. 2013 als Reaktion auf Drogenvergiftung Todesfälle und schwere Nebenwirkungen. Das Federal Food, Drug und Cosmetic Act (FD&C Act) hat spezifische Leitlinien und Richtlinien für die menschliche Verwandlung geschaffen. 503A Adressen, die vom lizenzierten Personal (Apotheker/Ärzte)503B im Zusammenhang mit Outsourcing-Einrichtungen vereinigt werden, benötigen eine direkte Aufsicht von einem lizenzierten Apotheker und müssen keine lizenzierte Apotheke sein. Die Fazilität wird durch die Food and Drug Administration (FDA) EU GMP-Klassifikation EU GMP-Richtlinien strenger als andere lizenziert, erfordern Reinräume, um Partikelzahlen im Betrieb (während des Herstellungsprozesses) und im Ruhezustand (wenn der Herstellungsprozess nicht durchgeführt wird, aber der Raum AHU ist auf.) BS 5295 BS 5295 ist ein britischer Standard. BS 5295 Klasse 1 erfordert auch, dass das in jeder Probe vorhandene größte Partikel 5 μm nicht überschreiten kann. BS 5295 wurde seit dem Jahr 2007 überholt und ersetzt durch "BS EN ISO 14644-6:2007". USP <800> Standards USP 800 ist ein von der United States Pharmacopeial Convention (USP) entwickelter Standard mit einem effektiven Datum vom 1. Dezember 2019. Siehe auch Luft-Ionisator Luftqualität Index Kontaminationskontrolle Datenrettungslabor Partikelzähler Pneumatischer Filter Sichere Umgebung Halbleiter-Gerätefertigung Referenzen Externe Links Cleanroom Wiki-Die Globale Gesellschaft für Kontaminationskontrolle (GSFCC) Reinraumanforderungen in Pharma Das Sekretariat nach ISO/TC 209 Reinräume und damit verbundene kontrollierte Umgebungen, die Gruppe von Experten, die alle Aspekte der 14644 Standard verhandeln