Ostracismus (Greek: ὀστρακισμός, Ostrakismos) war ein Athener demokratisches Verfahren, bei dem jeder Bürger seit zehn Jahren aus dem Stadtstaat Athen entlassen werden könnte. Manche Fälle äußerten zwar deutlich populäre Angerin beim Bürger, doch wurde Ostracismus häufig vorbeugend genutzt. Es wurde als eine Methode zur Neutralisierung einer Person verwendet, die sich als Bedrohung für den Staat oder potenziellen Tyrant ansieht, obwohl in vielen Fällen die populäre Meinung oft die Wahl informierte. Das Wort Ostracismus wird weiterhin für verschiedene Fälle von sozialem Schrumpfen verwendet. Verfahren Der Name stammt aus der Ostraka (singular ostrakon, .) und bezieht sich auf die Kalitery shards, die als Stimmken verwendet wurden. Bruch Pottery, reichlich und praktisch kostenlos, diente als eine Art Abwrackpapier (im Gegensatz zu Papayrus, das aus Ägypten als hochwertige Schreibfläche eingeführt wurde und daher zu teuer zu stehen war). Jedes Jahr wurden die Athener in der Versammlung gefragt, ob sie einen Ostracismus halten möchten. Im sechsten der zehn Monate, die für Staatsgeschäfte unter der Demokratie (Januar oder Februar im modernen Gregorischen Kalender) verwendet wurden, wurde die Frage gestellt. Wenn sie ja gestimmt haben, würde dann ein Ostracismus zwei Monate später stattfinden. In einem Abschnitt der Agora, die sich abzeichnen und in geeigneter Weise behindern, gaben die Bürger den Namen derjenigen an, die sie wünschen, an einen Verordnen zu drängen, da viele von ihnen krank waren, und sie haben dann den Namen auf Pottery shards gestrichen und in Urnen hinterlegt. Die vorbeugenden Beamten schätzten die eingereichten und sortierten Namen in getrennte Hütten. Je nachdem, ob ein zusätzliches Kriterium eines Quorums erfüllt wurde, der zwei Hauptquellen umfasst: Laut Plutarch wurde der Ostracismus als gültig angesehen, wenn die Gesamtzahl der abgegebenen Stimmen mindestens 6000 beträgt. Laut einer Fragmentierung von Philochorus muss das Thema des Ostracismus mindestens 6000 Stimmen erhalten haben, um auszuweisen. Plutarchs Nachweise für eine Quorum von 6000 aus Vorurteilen ist eine Notwendigkeit für den Ostracismus auch im Konto von Philochorus, mit der Anzahl, die für die Gewährung der Staatsbürgerschaft im folgenden Jahrhundert erforderlich ist und in der Regel bevorzugt wird. Die nominierte Person hatte zehn Tage Zeit, um die Stadt zu verlassen. Wenn er versucht, zurückzukommen, war die Sanktion tödlich. Insbesondere wurde das Eigentum des verbotenen Mannes nicht beschlagnahmt und es gab keinen Verlust an Status. Nach zehn Jahren durfte er ohne Stigma zurückkommen. Es war möglich, vor der skalischen Invasion von 479 BC auf eine ausgerottete Person zu verweisen; eine Amnestie wurde erklärt, unter der mindestens zwei vorgeworfene Führer -Pericles' Vater Xanthippus und Aristides 'das Just'-are bekannt sind. Cimon, der in 461 BC vorgeworfen wurde, wurde während eines Notstandes erinnert. Aus anderen demokratischen Prozessen in Athen war Ostracismus von entscheidender Bedeutung, da es zum Zeitpunkt des Athenischen Rechts keine Anklage gab und keine Verteidigung durch die ausgeschriebene Person angebracht werden konnte. Die beiden Phasen des Verfahrens liefen in der umgekehrten Reihenfolge von der, die in fast jedem Versuchssystem verwendet wurde – es ist so, dass eine Jury zuerst gefragt ist, "Wenn Sie eine Schuld finden wollen?" und bat anschließend "Werm wollen Sie den Vorwurf?". Gleichermaßen aus einem gerichtlichen Rahmen ist vielleicht das besondere Merkmal des Organs: es kann zu einem Jahr und nur für eine Person stattfinden. In diesem Zusammenhang ähnelt es dem griechischen Pharmakos oder dem Sündenbock – wenngleich pharmakos im Gegensatz zu einem geringstmöglichen Mitglied der Gemeinschaft. Eine weitere Unterscheidung zwischen diesen beiden Verkehrsträgern (und einer von einer modernen Perspektive nicht offensichtlich) ist, dass Ostracismus ein automatisches Verfahren war, das keine Initiative von jedem Einzelnen erforderte, wobei die Abstimmung einfach auf den Wunsch des Wahlkampfes – eine diffuse Ausübung der Macht. Hingegen brauchte ein Athener Versuch die Initiative eines bestimmten Bürgerbeauftragten. Obwohl die Strafverfolgung oft zu einem Angriff geführt hat (oder war ein Angriff selbst), war keine solche Reaktion im Falle von Ostracismus möglich, da die Verantwortung mit der Polizei insgesamt liegt. Im Gegensatz zu einem Versuch verringerte der Ostracismus die politischen Spannungen im Allgemeinen nicht. Obwohl zehn Jahre des Exils für einen Athener schwierig gewesen wären, war es relativ leicht im Vergleich zu den von Gerichten verhängten Strafen; bei dem Umgang mit Politikern, die gegen die Interessen der Menschen vorgehen, könnten Athenische Gerichte sehr schwere Strafen wie Tod, unzahlbare große Geldstrafen, Beschlagnahme von Eigentum, ständigem Exil und Verlust der Bürgerrechte durch Atimia darstellen. Künftig waren die Eliten Athener, die Ostracismus erlebten, reich oder beschiedene Männer, die in der gesamten griechischen Welt Verbindungen oder xenoi hatten und die im Gegensatz zu echten Exilern ihr Einkommen aus dem Ausland nutzen konnten. In Plutarch, wie er die antidemocratische Linie, die in Eliten üblich ist, scheint die Tatsache, dass die Menschen vielleicht schon früh erinnert werden könnten, ein weiteres Beispiel für die Unstimmigkeit des großenitärenismus, der charakteristisch für die Athener Demokratie war. Jedoch haben zehn Jahre des Exils in der Regel die Ausweisung ausgelöst. Ostracismus war einfach eine pragmatische Maßnahme; der Begriff, den vollständigen Satz anzuwenden, wurde nicht angewendet, da es sich um eine präventive Maßnahme handelte, nicht um eine Straftat. Ein merksamer Fenster über die Praxis von Ostracismus stammt aus dem von 190 Ostraka entdeckten Schaeden, der in der Nähe der Akropolis weit verbreitet ist. Von der Handschrift scheinen sie von vierzehn Personen geschrieben worden zu sein und den Namen der Themistocles zu tragen, die vor 471 BC vorgebracht wurden und offensichtlich für die Verteilung an die Wähler gedacht waren. Dies war nicht notwendigerweise ein Beweis für Wahlbetrug (nicht schlechter als moderne Abstimmungslehrkarten), aber ihre Ablagerung im Wohl könnte vorschlagen, dass ihre Urheber sie verbergen möchten. Wenn dies der Fall ist, stellen diese Ostraka ein Beispiel für organisierte Gruppen dar, die versuchen, das Ergebnis von Ostracismen zu beeinflussen. Die Zweimonatslücke zwischen der ersten und der zweiten Phase wäre für eine solche Kampagne leicht möglich gewesen. Es gibt jedoch eine weitere Auslegung, nach der diese Huraka vorab vorbereitet worden waren, indem sie Unternehmer, die sie zum Verkauf an Bürger boten, die die gewünschten Namen für sich nicht einfach vorschreiben oder einfach Zeit sparen möchten. Die Zweimonatslücke ist ein zentrales Merkmal der Institution, was in den Wahlen unter modernen Demokratien geschieht. Erst verhinderte er, dass der Kandidat für die Ausweisung aus sofortiger Anger ausgewählt wurde, obwohl ein achter General wie Cimon nicht die Woche vor einer solchen zweiten Abstimmung verlieren wollte. Zweitens öffnete sie eine Diskussionsperiode (oder vielleicht eine Agitation), unabhängig davon, ob informell im täglichen Gespräch oder in öffentlichen Reden vor der Athener Versammlung oder Athenischen Gerichten. In diesem Prozess könnte ein Konsens oder Rivalen entstehen. Der Demokratisierungsprozess über die Elite-Mitglieder der Athener Gesellschaft könnte die populäre Bürgerinnen und Bürger in die Bürgerinitiative gedrängt haben, während die prominenten Bürgerinnen und Bürger Druck auf die unter ihrem sozialen Ansehen stehenden Personen ausüben könnten. In dieser Zeit des Wartens müssen gewöhnliche Athener Bürger eine gewisse Macht über die größten Mitglieder ihrer Stadt haben; umgekehrt haben die prominentsten Bürgerinnen und Bürger einen Anreiz, sich Sorgen darüber zu machen, wie ihre sozialen Benachteiligungen sie betrachten. Ostracismus war während des gesamten Zeitraums der Athenischen Demokratie (circa 506-322 BC), aber nur im fünften Jahrhundert BC. Laut dem in der Athener Verfassung der Athener 22,3 gefundenen Standardkonto ist die Gründung von Cleisthenes, einem wichtigen Reformer bei der Schaffung der Demokratie. In diesem Fall hätte der Ostracismus von rund 506 BC eingeführt. Das erste Opfer der Praxis wurde jedoch nicht bis 487 BC –nearly 20 Jahre später. Im Laufe der nächsten 60 Jahre folgten etwa 12 oder mehr Personen ihm. Die Liste darf nicht vollständig sein, aber es gibt gute Gründe, die Athener zu glauben, dass sie nicht die Notwendigkeit haben, jeden Jahr jemand auf diese Weise zu entbinden. Die Liste der bekannten Ostracismen läuft wie folgt: Did 487 Hipparchos Sohn von Charmos, ein relativer der tyrant Peisistratos 486 Megacles Sohn von Hippokrates; Cleisthenes nephew (möglicherweise zweimal) 485 Kallixenos nephew of Cleisthenes and Head of the Alcmaeonids at the time (nicht bekannt für bestimmte) 484 Xanthippus Sohn von Ariphron; Pericles Vater 482 Arists of Lysimachus 471 Das zweite Opfer, Cleisthenes' nephew Megacles, wird von 4647 von diesen benannt, aber für eine zweite nicht oben aufgeführte Ostracismus. Die bekannten Ostracismen scheinen in drei unterschiedliche Phasen zu fallen: die 480s BC, Mitte des Jahrhunderts 461–443 BC und schließlich die Jahre 417–415: Diese Spiele sind recht gut mit der Bündelung bekannter Ausweisungen, obwohl Themistocles vor 471 als Ausnahme eingestuft werden können. Dies deutet darauf hin, dass Ostracismus in und aus der Mode gefallen ist. Die letzte bekannte Ostracismus war das von Hyperbolus in rund 417 BC. Kein Zeichen für seine Verwendung nach dem Peloponnes, als die Demokratie nach dem Zusammenbruch des Öligarchischen Staatsstreichs in 403 BC restauriert wurde. Jedoch war Ostracismus nicht ein aktives Merkmal der vierten Jahrhunderts-Version der Demokratie, es blieb; die Frage wurde jedes Jahr an die Versammlung gestellt, aber sie wollten nicht. Mit dem Ziel, daß Tausende von Menschen über viele Jahrzehnte hinweg eine sich entwickelnde politische Situation und Kultur durchführten, war sie nicht ein einziger monolithischer Zweck. Beobachtungen können über die Ergebnisse sowie den ursprünglichen Zweck vorgenommen werden, für den es geschaffen wurde. Die erste Instanz von Menschen, die in den zehn Jahren nach dem Abstoß der ersten persischen Invasion auf Marathon in 490 BC ausgerufen wurden, war alle mit dem tyrant Peisistratos, der in 36 Jahren bis 527 BC kontrolliert hatte. Nach seinem Sohn Hippias wurde mit einer Hilfe in der 510 BC, die Familie suchte Zuflucht mit den Persischen und fast zwanzig Jahre späteren Hippias mit ihrer Invasion in Marathon. gewaltsame und persische Aggressionen waren Beeinträchtigungen der neuen demokratischen Ordnung in Athen, und die Ostracismus wurde gegen beide eingesetzt. Liebe und Demokratie hatten in Athen aus Zusammenstößen zwischen regionalen und faktischen Gruppen, die rund um die Politiker organisiert wurden, einschließlich Cleisthenes. In vielen seiner Merkmale ist die Demokratie strove, um die Rolle der Taten als Schwerpunkt der Bürgertreue zu verringern. Ostracismus könnte auch in derselben Richtung arbeiten: Durch die vorübergehende Abspaltung einer Tat könnte es dazu beitragen, Konfrontationen zu entschären, die die Ordnung des Staates gefährden. In späteren Jahrzehnten, in denen die Bedrohung von tyranny abgelegen war, scheint Ostracismus als Weg genutzt worden, um zwischen radikal abgelehnten Politiken zu entscheiden. In 443 BC Thucydides wurde beispielsweise der Sohn von Melesias (nicht mit dem Historiker des gleichen Namens zu verwechseln) gestrichen. Er führte eine anristocratische Opposition gegen Athener Imperialismus und insbesondere das Gebäudeprogramm von Pericles auf der acropolis, das durch Steuern finanziert wurde, die für die Kriege gegen das Achaemenid Reich entstanden sind. Durch die Ausweisung von Thucydides schickten die Athener Menschen eine klare Botschaft über die Richtung Athener Politik. Ähnliche, aber auch kontroverse Forderungen wurden in 461 BC über den Vorrat von Cimon gemacht. Die Motive einzelner Wähler können nicht bekannt sein. Viele der überlebenden Ostraka-Namen sind ansonsten unbestritten. Sie können wohl nur eine Person sein, die sich im Moment des Privats nicht verändert hat. Manche Ostraka tragen sogar das Wort Limos (Gehunger) anstelle eines menschlichen Namens. Man kann so als säkulare, bürgerliche Variante von abonianischen magischen Tabletten angesehen werden, die in der wissenschaftlichen Literatur unter dem lateinischen Namen defixiones untersucht wurden, wo kleine Puppen in Führungsblättern mit Toten verpackt und anschließend vergraben wurden, manchmal durch Nagels für gute Maßnahme. In einem Aristides, bekannt als "der gerechte", der 482, ein würdiger Bürger, der ihn nicht anerkennt, wurde er aufgefordert, den Namen Aristides auf seinem ostrakon zu schreiben. Wenn Aristides fragt, warum antwortete der Mann, es sei denn, er sei krank, ihn sei "der einzige". vielleicht nur das Gefühl, dass jemand zu arrogant oder prominent geworden war, reichte aus, um den Namen von jemand auf einen ostrakon zu bekommen. Ostracismus-Symptome könnten auch ein Versuch gewesen sein, Menschen davon abzuhalten, Mord oder Ermordung für unerträgliche oder sich abzeichnende Personen von Macht zu vernachlässigen, um eine offene Arena oder eine offene Stelle für diejenigen zu schaffen, die Primat Frustrationen und fordert oder politische Motivationen. In der Theorie von Gregory H. Padowitz wäre die Lösung für Mord, die letztlich für alle Parteien von Nutzen wäre – die unglückliche Person würde leben und eine zweite Chance erhalten und die Gesellschaft würde die Ungleichheit von Fuds, Bürgerkrieg, politischen Marmeladen und Mord verlieren. Missbrauch Die letzte Ostracismus, die von Hyperbolos in oder in der Nähe von 417 BC, wird von Plutarch in drei getrennten Lebensbereichen ausführlich gesprochen: Hyperbolos fordert die Menschen auf, eine seiner Rivalen auszurufen, aber sie, Nicias und Alcibiades, indem sie ihre eigene Feindseligkeit für einen Augenblick außer Acht lassen, ihren kombinierten Einfluss verwenden, um ihn zu verschärfen. Laut Plutarch werden die Menschen dann mit Ostracismus verfallen und das Verfahren für immer wieder aufgegeben. Unter Teil Ostracismus fällt am Ende des fünften Jahrhunderts als Verfahren aus, weil es durch die Graphe paranomon ersetzt wurde, ein regelmäßiges Gerichtsverfahren, bei dem eine weitaus größere Zahl von Politikern angestrebt werden könnte, statt nur ein Jahr wie mit Ostracismus und mit größerem Schweregrad. Man kann aber schon jetzt wie ein Aachronismus erscheinen, da die faktischen Allianzen, die rund wichtige Männer organisiert haben, im späteren Zeitraum immer weniger signifikant wurden, und die Macht in der Wechselwirkung des einzelnen Sprechers mit der Macht der Versammlung und der Gerichte besser angesiedelt war. Die Bedrohung des demokratischen Systems im späten fünften Jahrhundert war nicht von tyranny, sondern von oligarchc Staatsstreichen, deren Bedrohung nach zwei kurzen Machtbeschlagungen in 411 BC durch "die vierhunderthunderttausende" und in 404 BC durch "die Thirty", die nicht von einzelnen mächtigen Personen abhängig waren. Ostracismus war keine wirksame Verteidigung gegen die oligarchische Bedrohung und wurde nicht so verwendet. Analogue Andere Städte sind bekannt, die Formen des Ostracismus auf dem Athener Modell haben, nämlich Megara, Miletos, Argos und Syrakus, Sizilien. Letztendlich wurde sie als Petalismos bezeichnet, weil die Namen auf Olivenbäume geschrieben wurden. Knapp ist bekannt über diese Institutionen. Pottery shards, die als Ostraka identifiziert wurden, wurden in Chersonesos Taurica gefunden, die führenden Historiker, die zu dem Schluss gekommen sind, dass eine ähnliche Einrichtung dort existierte, trotz des Schweigens der alten Aufzeichnungen auf dieser Zahl. Eine ähnliche moderne Praxis ist die Rückrufswahl, in der das Wahlorgan seine Vertretung von einem gewählten Offizier entfernen wird. Anders als bei modernen Abstimmungsverfahren mussten die Athener nicht ein strenges Format für die Unregelmäßigkeit von Ostraka einhalten. Viele extant Ostraka zeigen, dass es möglich war, Exletive, kurze Epigrams oder cryptic injunctions neben dem Namen des Bewerbers ohne Nichtigerklärung der Abstimmung zu schreiben. Beispiel: Kallixenes, Sohn von Aristonimos, "The traitor" Archen, "lover of Ausländer" Agasias, "der nokey" Megacles, "der adulter" moderner Einsatz Ostracismus ist in mehreren Tierarten sowie in modernen menschlichen Interaktionen erkennbar. Der soziale Psychologen Kipling Williams Ostracismus definiert als "jede Handlungen oder Handlungen, die von einer Person oder einer Gruppe ausgeschlossen werden, ohne zwangsläufig "klassische oder physikalische Missbräuche" einzubinden. Williams schlägt vor, dass die häufigste Form von Ostracismus eine stille Behandlung ist, bei der die Kommunikation mit einer Person tatsächlich ignoriert und ausgeschlossen wird. Computernetze Ostracismus im Zusammenhang mit Computernetzen (wie dem Internet) wird als Cyberostracismus bezeichnet. Insbesondere bei der E-Mail-Kommunikation ist es relativ einfach, eine stille Behandlung in Form von "unanswereden E-Mails" oder "reden" E-Mails durchzuführen. Menschen, die sich auf soziale Medien konzentrieren, werden als Bedrohung für die grundlegenden menschlichen Bedürfnisse von Zugehörigkeit, Selbstwert, Kontrolle und sinnvollem Bestehen angesehen. Cyber-Rückführung (Erneuerung von Dislikes) hat mehr Bedrohung für die Notwendigkeit des Zugehörigkeits- und Selbstwerts und zur sozialen Entfaltung. Cyber-Stracismus (nicht ignoriert oder weniger gleichgesetzt) führt umgekehrt zu mehr prosozialem Verhalten, Ostracismus wird als mit sozialer Medienstörung assoziiert angesehen. Reaktionen Williams und seine Kollegen haben in einigen fünftausend Fällen Reaktionen auf den Ostracismus gezeigt und zwei Unterscheidungsmuster gefunden. zuerst wird die Gruppenkonformität erhöht, in einem Streben nach Re-Admittance; die zweite ist es, provozierend und feindseliger zu werden, anstatt die Akzeptanz zu suchen. Ältere Erwachsene berichten seltener, dass Ostracismus weniger verbreitet ist, wobei ein besonderer Rückgang um das Alter der Altersversorgung zu beobachten ist. Obgleich das Alter ist der Ostracismus stark mit negativen Emotionen, verringerter Lebenszufriedenheit und funktionstüchtigem sozialem Verhalten verbunden. Whistleblowing Research deutet darauf hin, dass Ostracismus eine gemeinsame Retaliationsstrategie ist, die von Organisationen als Reaktion auf Informanten eingesetzt wird. Kipling Williams, in einer Umfrage zu US-Knotanten, kam zu dem Schluss, dass 100 Prozent über post-whistleblowing Ostracismus berichteten. Alexander Brown stellte ebenfalls fest, dass post-whistleblowing Ostracismus eine gemeinsame Antwort ist und in der Tat Ostracismus als Form der Verzierung von Reprisal beschrieben wird, da es in der Regel so schwierig ist, festzustellen und zu untersuchen. Qahr und Ashti Qahr und Ahti sind eine kulturspezifische iranische Form des persönlichen Schrumpfens, die am häufigsten von einem anderen Familienmitglied im Iran gehört. aber modern westliche Konzepte von Ostracismus basieren auf der Durchsetzung der Konformität innerhalb einer gesellschaftlichen Anerkennungsgruppe, ist qahr ein privater (kongin), familienfreundlicher Konflikt oder einer Fälschung, die der breiten Öffentlichkeit nie offengelegt wird, da dies ein Verstoß gegen soziale etiquette wäre. Qahr ist die Vermeidung eines minderjährigen Familienmitglieds, der eine wahrgenommene Insultation begangen hat. Es ist eines von mehreren rituellen sozialen Zolls der iranischen Kultur. Gozasht bedeutet „Toleranz, Verständnis und Wunsch oder Bereitschaft, sich zu leisten“, und ist eine wesentliche Komponente von Qahr und Ashti für die psychologischen Bedürfnisse der Schließung und Kognition sowie eine kulturell akzeptierte Quelle für die Erlangung der notwendigen religiösen Bedürfnisse von Tawbah (Repentance, siehe Schaubild 222) und du'a (Sup). Lesen Sie auch die Kulturschaffenheit, um den Missbrauch der Sozialkontrollhinweise von Petalism zu erleichtern.=Canadians for Equal Heirat ist eine kanadische Interessengruppe, die Messene Kanada, PFLAG Kanada, die kanadische Studentenvereinigung Kanadas, den kanadischen Sozialkongress, die kanadische Psychologische Vereinigung, die kanadische Vereinigung der Hochschullehrer und die kanadische Vereinigung der Sozialarbeiter, unter anderem zur Förderung der Legalisierung derselben geschlechtsspezifischen Ehe in Kanada. Es ist relativ unaktiv, da seine Ziele mit dem Inkrafttreten und der Annahme des Gesetzes über bürgerliche Ehe im Jahr 2005 erreicht wurden. Außenbeziehungen Kanadas für gleiche Ehe