Die Verkehrsgeschichte ist weitgehend eine technologische Innovation. Fortschritte in der Technologie haben es den Menschen ermöglicht, weiter zu reisen, mehr Gebiet zu erkunden und ihren Einfluss auf größere und größere Gebiete zu erweitern. Auch in der alten Zeit, neue Werkzeuge wie Fußbedeckungen, Ski und Schneeschuhen verlängert die Entfernungen, die gereist werden könnten. Da neue Erfindungen und Entdeckungen auf Transportprobleme angewendet wurden, verringerte sich die Fahrzeit, während die Fähigkeit, mehr zu bewegen und größere Belastungen zu erhöhen. Innovation setzt sich fort, da Transportforscher neue Wege finden, um Kosten zu senken und die Verkehrseffizienz zu erhöhen. Der internationale Handel war der treibende Motor hinter den Fortschritten im globalen Transport in der Pre Modern Welt. ."Es gab eine einzige globale Weltwirtschaft mit einer weltweiten Arbeitsteilung und multilateralem Handel ab 1500. " Der Verkauf und Transport von Textil, Silber und Gold, Gewürzen, Sklaven und Luxusgütern in Afro-Eurasia und später die Neue Welt würde eine Entwicklung in Überland- und Seeverkehrsrouten und Reisen Land Road Die ersten Erdspuren wurden von Menschen geschaffen, die Waren transportieren und oft auf Spuren folgen. Spuren würden natürlich an Punkten hoher Verkehrsdichte erzeugt werden. Als Tiere inländischer Herkunft wurden Pferde, Ochsen und Esel zu einem Element in der Track-Creation. Mit dem Wachstum des Handels wurden Tracks oft abgeflacht oder erweitert, um den tierischen Verkehr (Hohlweg oder Fahrbahn) aufzunehmen. Später wurde die Travois, ein Rahmen zum Ziehen von Lasten, entwickelt. Tiere gezogene Radfahrzeuge wurden wahrscheinlich im alten Nahen Osten im 4. oder 5. Jahrtausend v. Chr. entwickelt und in etwa 1200 v. Chr. in Europa und Indien im 4. Jahrtausend v. Chr. und China verbreitet. Die Römer hatten einen erheblichen Bedarf an guten Straßen, um ihr Reich zu erweitern und zu erhalten und entwickelte römische Straßen. In der Industriellen Revolution entwarf John Loudon McAdam (1756–1836) die ersten modernen Autobahnen, mit preiswertem Pflastermaterial von Boden- und Steinaggregat (macadam) und den schiefen Straßen einige Meter höher als das umliegende Gelände, um Wasser von der Oberfläche abzulassen. Mit der Entwicklung des Kraftverkehrs, beginnend im Jahre 1886 in Deutschland und in den USA im Jahr 1908 mit der Produktion von Fords erstem Modell T, gab es einen erhöhten Bedarf an schwer befahrenen Straßen, um Abwaschen, Bogging und Staub auf städtischen und ländlichen Straßen zu reduzieren, ursprünglich unter Verwendung von Steinen und Holzpflaster in großen westlichen Städten und im frühen 20. Jahrhundert tar-bound Macadam (Tarmac) und Betonpf. In 1902, Nottingham's Radcliffe Die Straße wurde die erste Asphaltstraße der Welt. Eisenbahn Die Geschichte des Bahntransports stammt aus fast 500 Jahren und umfasst Systeme mit Mann oder Pferd und Schienen aus Holz (oder gelegentlich Stein). Dies war in der Regel, um Kohle von der Mine nach unten zu einem Fluss zu bewegen, von wo es mit dem Boot fortfahren konnte, mit einem Flanschrad auf einer Schiene. Die Verwendung von Gusseisenplatten als Schienen begann in den 1760er Jahren und wurde von Systemen (Plattenbahnen) gefolgt, wo der Flansch Teil der Schiene war. Mit der Einführung von gewalzten Schmiedeeisenschienen wurden diese jedoch veraltet. Die erste Personenbahn wurde 1807 von der Swansea- und Mumblesbahn am Oyster-Mund geöffnet, wobei Pferdewagen auf bestehenden Straßenbahnen eingesetzt wurden. Im Jahre 1802 entwarf Richard Trevithick die erste (nicht genannte) Dampflokomotive, die auf glatten Schienen laufen soll. Er war ein Cornish-Ingenieur und zeigte seine Eisenbahn Erfindung in der walisischen Bergbaustadt Merthyr Tydfil. Bevor Trevithick den Durchbruch für den ersten Eisenbahnmotor machte, hatte Trevithick auf der Strecke Fehler und Erfolge gemacht. Eines seiner ersten erfolgreichen Demonstrationen war die Dampflokomotive "Puffing Devil" im Jahre 1802, während eine Katastrophe in Greenwich im Jahre 1803 fast das Schicksal der Lokomotive Reisen versiegelte, als vier Männer von einer Explosion eines von Trevithicks Motoren getötet wurden. Dieser Vorfall wurde von seinen Rivalen als Hebel verwendet, um die Produktion der Hochdruckdampfmotoren zu stoppen. Die "Penydarren Lokomotive" von Trevithick markierte jedoch ihren Platz in der Geschichte, indem sie die erste vollwertige Arbeitsbahn Dampflokomotive wurde. Eine Wette zwischen Trevithicks Wohltäter Samuel Homfray und Richard Crawshay veranlasste die Hauptdemonstration der Lokomotive. Homfray hatte eine Wette von 500 Guineen platziert, dass die Lokomotive 10 Tonnen Eisen von den Pendydarren Ironworks in das Dorf Abercynon, die fast zehn Meilen entfernt. Die Lokomotive von Trevithick beendete die Reise in knapp über 4 Stunden und bewies schließlich die Lokomotiven Robustheit und Zuverlässigkeit. Trevithick bekam jedoch nie den Kredit, den er verdiente und starb eine Entstitute im Jahre 1833. Moderne Lokomotive Moderne Bahntransportsysteme erschienen in England in den 1820er Jahren. Matthew Murray bewies 1812 die Lebensfähigkeit der Dampfmaschine. Salamanca war die erste Lokomotive zwei Zylinder zu integrieren. George Stephenson, der als Vater der Eisenbahn bekannt geworden ist, soll 16 experimentelle Lokomotiven für den Einsatz aus dem Jahr 1814-1826 gebaut haben, der letzte Zug, den er als Killingworth Billy eingeführt hat, lief bis 1881. Die erste Intercity-Bahn zwischen Liverpool und Manchester wurde 1830 von Stephenson gebaut. Diese Systeme, die die Dampflokomotive nutzten, waren die erste praktische Form des mechanisierten Landtransports, und sie blieben die primäre Form des mechanisierten Landtransports für die nächsten 100 Jahre. Die erste Eisenbahn, die in Großbritannien gebaut wurde, war die Stockton und Darlington, geöffnet 1825. Es benutzte eine Dampflokomotive, die von George Stephenson gebaut wurde und war praktisch nur für die Gewinnung von Mineralien. Die 1830 eröffnete Liverpool- und Manchester-Bahn war die erste moderne Eisenbahn. Es war ein öffentlicher Träger von Passagieren und Fracht. Von 1870 Großbritannien hatte etwa 13.500 Meilen (21.700 km) der Eisenbahn. Im Jahre 1879 boomte die Entwicklung der Elektrolokomotive in Deutschland. Im späten 19. Jahrhundert demonstrierte Werner von Siemens den ersten experimentellen Elektropassagierzug. Der Zug transportierte rund 90.000 Personen und arbeitete am Konzept der isolierten dritten Schiene, um Strom zu liefern. Im Jahre 1881 baute Siemens die weltweit erste elektrische Straßenbahnlinie im Berliner Vorort Lichterfelde. Nach diesem Trend wurden im Jahre 1883 viele solcher Initiativen in Brighton und Wien eingerichtet. Diesel Lokomotiven Eine neue Art von Bahnlokomotiven wurde von Dr. Rudolf Diesel entwickelt, die eine neue Verbrennungsmethode zur Förderung der Eisenbahn einführte. Im Jahre 1892 schlug er diese Methode vor und rief bald Spekulation darüber, ob diese Art von Motor tatsächlich funktionieren würde. Von Ende des 19. Jahrhunderts bis Anfang des 20. Jahrhunderts arbeitete Rudolf Diesel daran, Diesel auf Gleis zu setzen und versuchte, das Leistungs-zu-Gewicht-Verhältnis zu verbessern. Er arbeitete bei einem Schweizer Ingenieurbüro Sulzer. Am Ende des Zweiten Weltkriegs wurden Dampfmotoren veraltet und in entwickelten Ländern selten eingesetzt. Im größten Umfang des Systems, im Jahr 1914, gab es etwa 20.000 Meilen (32.000 km) der Strecke, von 120 konkurrierenden Unternehmen. Die britische Regierung kombinierte alle diese Unternehmen 1923 zu vier Hauptgruppen als Wirtschaftsmaßnahme. Britische Eisenbahnen, unter dem Namen British Rail, ehemaliges nationales Eisenbahnsystem Großbritanniens, erstellt durch das Transportgesetz von 1947, die das öffentliche Eigentum an der Eisenbahn eröffnet. Die Geschichte des Schienenverkehrs umfasst auch die Geschichte des schnellen Transits und der wohlhabenden Geschichte des Einschienenverkehrs. WaterIn the Stone Ages primitive Boote entwickelt, um die Navigation von Flüssen und zum Fischen in Flüssen und vor der Küste zu ermöglichen. Es wurde argumentiert, dass Boote geeignet für eine signifikante Seeüberquerung waren notwendig, um Australien vor geschätzt 40.000-45.000 Jahren zu erreichen. Mit der Entwicklung der Zivilisation entwickelten sich die Gefäße zur Expansion und wuchsen in der Regel in Größe für Handel und Krieg. Im Mittelmeer wurden Galeys rund 3000 v. Chr. entwickelt. Polynesische Doppelhüllen-Segelschiffe mit fortgeschrittener Rigging wurden zwischen 1.300 v. Chr. und 900 v. Chr. von der polynesischen Fortpflanzung der Lapita-Kultur genutzt, um 6.000 km über offenes Meer vom Bismarck-Archipel Ost nach Micronesia und schließlich Hawaii zu erweitern. Galleys wurden schließlich von ozean gehenden Segelschiffen veraltet, wie dem arabischen Karavel im 13. Jahrhundert, dem chinesischen Schatzschiff im frühen 15. Jahrhundert und dem mediterranen Kriegsmenschen im späten 15. Jahrhundert. In der Industriellen Revolution wurden die ersten Dampfboote und später Dieselschiffe entwickelt. Schließlich wurden U-Boote hauptsächlich für militärische Zwecke für den allgemeinen Nutzen der Menschen entwickelt. Inzwischen wurden spezialisierte Handwerk für den Fluss und Kanaltransport entwickelt. In Mesopotamia wurden Kanäle entwickelt. Die Indus Valley Civilization in Pakistan und Nordindien (von ca. 2600 v. Chr.) hatte das erste Kanalbewässerungssystem der Welt. Chinas Kanalsystem, dessen größte Errungenschaft die Sui-Dynastie 1,794-Kilometer (1,115 mi) 7th-century Canal zwischen Hangzhou und Peking war, war ein wesentlicher Aspekt seiner Zivilisation, verwendet für Bewässerung, Überschwemmung, Besteuerung, kommerzielle und militärische Transport, und Kolonisierung neuer Länder aus der Zhou-Dynastie bis zum Ende der Kaiserzeit. Im Mittelalter wurden in Europa in Venedig und den Niederlanden Kanäle entwickelt. Im Jahre 1459 wurden Ramps für Wasser hergestellt. Pierre-Paul Riquet begann 1665 den Bau des 240 km langen Canal du Midi in Frankreich zu organisieren und wurde 1681 eröffnet. In der industriellen Revolution wurden Binnenkanäle in England und später in den Vereinigten Staaten vor der Entwicklung der Eisenbahn gebaut. Spezielles Handwerk wurde auch für die Fischerei und spätere Walfang entwickelt. Maritime Geschichte befasst sich auch mit der Entwicklung von Navigation, Ozeanographie, Kartographie und Hydratographie. Handel Oft sind Städte sowie ihre umliegenden landwirtschaftlichen Flächen in der Regel nicht selbstständig. Deshalb mussten in diesen Regionen lebende Menschen mit anderen Städten, Nomaden oder anderen Pastoralisten handeln. Die Menschen würden sich in der Regel für Dinge wie Rohstoffe (wie Metalle wie Zinn, Bronze, Kupfer oder Eisenerz) oder Tiere handeln. Ein "interkontinentales Modell" des Welthandels, "zwischen 1500 und 1800 auf der Grundlage des interregionalen Wettbewerbs in Produktion und Handel" wurde von Frederic Mauro vorgeschlagen, aber das frühe Bestehen wurde bereits von Dudley North im Jahr 1691 beobachtet. Dieser Weltmarkt des Handels, sowie der Fluss der Finanzen in der ganzen Welt, überspannte eine Verbindung in der gesamten Welt, erlaubte die kreuz- und kreuzgreifenden regionalen Divisionen von sowohl generierten Wettbewerb, als auch Arbeit. Durch die Wassergrenze haben viele Menschen in der ganzen Geschichte von Wasser so viel gereist, wie sie durch Land haben. Zusammen mit diesem, ziemlich viele Menschen auf dem See- und Seehandel, Raiding, Piraterie oder Schmuggel für das Überleben. Littorische Völker, die Symbiose von Land und Meer widerspiegeln, hätten oft mehr gemeinsam miteinander als sie mit ihren Nachbarinseln. Im Laufe der Jahrhunderte in der Vergangenheit lieferte Wasser die billigsten und manchmal die einzigen Mittel, um Schüttgüter in großem Maßstab zu transportieren, und es war auch der sicherste Weg, um den Transport über lange Strecken zu gewährleisten. Aus diesem Grund zog die Nähe des Meeres Südostasiens an der Teilnahme am Fernhandel, aber es war nicht nur Wasser, das die Ufer miteinander verbunden - Seeleute, zusammen mit Händlern trug auch zu diesen Handelsrouten. Häfen / Inland Maritime Händler am häufigsten in Häfen, die als der Punkt betrachtet wurden, in dem Land und Meer traf, dass das Hinterland mit der breiteren Welt verbunden. Es gab einige Häfen, die mehr begünstigt waren als andere, gesegnet mit einer guten Lage, mit ausreichend Lagereinrichtungen, zugänglichen Häfen, und ausreichende Versorgung von Nahrung und Wasser wurden entrepôts, die im Wesentlichen die Super-Center für den Handel waren. Es war selten, dass diese Häfen jemals als Endziel betrachtet wurden, aber eher zentrale Treffpunkte in einem sich ständig verändernden wirtschaftlichen und politischen Umfeld. Ob in Asien, Europa oder Afrika, diese Hafenzentren bestanden aus ethnischen und kulturell unterschiedlichen Gemeinschaften. Viele hatten Beamte, die von ausländischer Geburt oder Vorfahren waren - sie waren qualifiziert, von den verschiedenen Kulturen und Sprachen von Kaufleuten, die in den Häfen arbeiten würden, die auch fremd waren, war dies getan, um erfolgreich zu sein, um den Handel zu überwachen, der stattgefunden hatte. In vielen Häfen waren Händler zu einer mächtigeren Gruppe in der lokalen Politik geworden. Darüber hinaus förderten diese Häfen den kulturellen Austausch, zusammen mit dem wirtschaftlichen Austausch, da es für Rassen, Kulturen und Ideen offen gewesen war, miteinander zu vermischen, zusammen mit der Tatsache, dass diese Mischung von Einheimischen und Außenseitern aus verschiedenen Hintergründen, die offen waren, um kulturelle Unterschiede zu akzeptieren. Der Aufbau und die Moderne der Nation verringerten die Rolle des Handels durch das Meer und verstärkten die Abhängigkeit vom Handel durch das Land und die Luft im wirtschaftlichen und sozialen Austausch. Auch wenn Singapur, Bangkok und Hong Kong immer noch lebendig und weltweit verfügbar sind, ähnlich wie ihre Early Modern Pendants, die Funktionen wie Tourismus, die nicht im Zusammenhang mit dem Außenhandel stehen, sind nur einige Häfen heute so wirtschaftlich von entscheidender Bedeutung, wie sie in der Vergangenheit waren. Der Binnenhandel bewegte sich sowohl durch Wasser, als auch überlandete sich. Zum Beispiel ging die Schifffahrt in kleinen Booten entlang der Küste Indiens, aber Binnenwasserstraßen waren leicht verfügbar, um Waren in vielen Teilen Indiens zu transportieren, vor allem im Süden. Caravans, die Zahlen von zehn enthielten, den ganzen Weg zu bis zu vierzigtausend Pack/Tote Tiere zogen über Land zu einer Zeit. Kombinationen dieser Transportformen, die während des gesamten Subkontinents befördert wurden und daher in den und aus dem Fernhandelsverkehr übertragen wurden. Die meisten der Hafenstädte waren in Symbiose mit den Karawanenrouten zu und von ihrem verwandten Hinterland-Innenraum, und manchmal sogar mit entfernten transkontinentalen Regionen. Dies gilt insbesondere in Zentralasien - und es wird vorgeschlagen, dass der kontinentale Handel sowohl über das Land als auch über den Seehandel nicht als eigenständig oder wettbewerbsfähig betrachtet werden sollte, sondern als Spiegelbilder untereinander. Der Wunsch der Air Humanity, wahrscheinliche Daten zum ersten Mal zu fliegen, beobachtete Vögel, eine Beobachtung in den legendären Geschichten von Daedalus und Icarus in der griechischen Mythologie, und die Vimanas in der indischen Mythologie. Viele der Schwerpunkte der frühen Forschung waren die Nachahmung von Vögeln, aber durch Versuch und Fehler wurden Ballons, Luftschiffe, Gleiter und schließlich angetriebene Flugzeuge und andere Arten von Flugmaschinen erfunden. Kites waren die erste Form von künstlichen fliegenden Objekten, und frühe Aufzeichnungen vermuten, dass Kites rund vor 200 v. Chr. in China waren. Leonardo da Vincis Traum des Fluges fand Ausdruck in verschiedenen Designs, aber er versuchte nicht, den Flug zu demonstrieren, indem er sie buchstäblich konstruierte. Während des 17. und 18. Jahrhunderts, als Wissenschaftler begannen, die Atmosphäre der Erde zu analysieren, wurden Gase wie Wasserstoff entdeckt, die wiederum zur Erfindung von Wasserstoffballons führte. Verschiedene Theorien in der Mechanik von Physikern während der gleichen Zeit - insbesondere Fluiddynamik und Newtons Bewegungsgesetze - waren der Grundlage der modernen Aerodynamik. In der ersten Hälfte des 19. Jahrhunderts wurden vereinigte Ballons mit heißer Luft eingesetzt und in einigen Kriegen des mittleren Jahrhunderts, insbesondere im Amerikanischen Bürgerkrieg, in denen Ballons während der Siege von Petersburg beobachteten. Abgesehen von einer verstreuten Referenz in alten und mittelalterlichen Aufzeichnungen, die auf schlanken Beweisen und in der Notwendigkeit der Interpretation ruht, fand der früheste deutlich verifizierbare menschliche Flug in Paris im Jahr 1783, als Jean-François Pilâtre de Rozier und François Laurent d'Arlandes gingen 5 Meilen (8,0 km) in einem Heißluftballon von den Montgolfier Brüdern erfunden. Die Wright-Brüder machten am 17. Dezember 1903 in ihrem revolutionären Flugzeug, dem Wright Flyer, den ersten nachhaltigen, kontrollierten und kraftvollen schwereren Flug. Im Zweiten Weltkrieg wurde das Tempo der Flugzeugentwicklung und -produktion drastisch erhöht. Alle am Krieg beteiligten Länder haben die Entwicklung und Produktion von Flugzeugen und flugbasierten Waffenlieferungssystemen wie dem ersten Langstreckenbomber verstärkt. Nach dem Ende des Krieges wuchs die kommerzielle Luftfahrt schnell und nutzte meist ex-militärische Flugzeuge, um Menschen und Fracht zu transportieren. Dieses Wachstum wurde durch die Glut von schweren und superschweren Bomber-Luftrahmen wie der Lancaster beschleunigt, die in kommerzielle Flugzeuge umgewandelt werden konnte. Der erste kommerzielle Jet Airliner war der britische De Havilland Comet. Dies markierte den Beginn des Jet Age, eine Periode von relativ billigen und schnellen internationalen Reisen. Anfang des 21. Jahrhunderts konzentrierte sich die subsonic militärische Luftfahrt auf die Beseitigung des Piloten zugunsten von fernbedienten oder völlig autonomen Fahrzeugen. Es wurden mehrere unbemannte Luftfahrzeuge oder UAV entwickelt. Im April 2001 flog das unbemannte Flugzeug Global Hawk von Edwards AFB in den USA nach Australien Nonstop und unrefuelled. Dies ist der längste Punkt-zu-Punkt-Flug, der je von einem unbemannten Flugzeug durchgeführt wurde und 23 Stunden und 23 Minuten dauerte. Im Oktober 2003 trat der erste völlig autonome Flug über den Atlantik durch ein computergesteuertes Modellflugzeug auf. Wichtige Störungen der Luftreise im 21. Jahrhundert waren die Schließung des US-Luftraums nach den Angriffen vom 11. September, die Schließung des nordeuropäischen Luftraums nach den Ausbrüchen von Eyjafjallajökull und die COVID-19 Pandemie. Raum Der realistische Traum des Raumflugs datiert zurück zu Konstantin Tsiolkovsky, aber Tsiolkovsky schrieb auf Russisch, und das war nicht weit einflussreich außerhalb Russlands. Spaceflight wurde eine technische Möglichkeit mit der Arbeit von Robert H. Goddards Veröffentlichung im Jahr 1919 seines Papiers "A Method of Reaching Extreme Altitudes"; wo seine Anwendung der De Laval-Düse auf flüssigkeitsführende Raketen ausreichend Macht gab, dass interplanetäre Reisen möglich wurde. Dieses Papier war sehr einflussreich auf Hermann Oberth und Wernher von Braun, später Schlüsselakteure im Raumflug. Der erste menschliche Raumflug wurde mit der Vostok 1 Mission des sowjetischen Raumprogramms im Jahre 1961 erreicht. Die führenden Architekten hinter der Mission waren Sergei Korolev und Kerim Kerimov, mit Yuri Gagarin der erste Astronaut. Kerimov später ging auf den Start der ersten Raumdocks (Kosmos 186 und Kosmos 188) in 1967 und die ersten Raumstationen (Salyut und Mir Serie) von 1971 bis 1991. Der erste Raumflug zum Mond wurde 1969 mit der Apollo 11 Mission der NASA erreicht, wobei Neil Armstrong und Buzz Aldrin die ersten Astronauten auf dem Mond waren. Navigationsvorschläge Das dreizehnte Jahrhundert sah den Aufstieg des magnetischen Kompasses für Auslandsreisen. Vor seiner Gründung müsste sich die Seeleute auf Wahrzeichen und Sterne als Führer für die Navigation verlassen. Der Kompass erlaubte den Seeleuten, einen Kurs zu belegen, und mit magnetischem Norden als Referenz, könnte durch Nebel und bewölkt reisen. Dies führte auch zu kürzeren Fahrten, da sie mehr lineare Ansätze zu Zielen aufzeigen konnten. Portolan-Diagramme stiegen auf, die diese linearen Exkursionsrouten aufzeichneten und die Meeresnavigation genauer und effizienter machten. 1761 wurde das marine Chronometer erfunden. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Casson, Lionel. 1984. Detroit: Wayne State University Press. Creveld van, Martin, 1977. Lieferung Krieg: Logistik von Wallenstein nach Patton. Cambridge: Cambridge University Press. Duc, Gérard; Perroux, Olivier; Schiedt, Hans-Ulrich; Walter, François (Ed.).2014.Transport- und Mobilitätsgeschichte. Zwischen dem modalen Wettbewerb und der Koordinierung (1918 in unseren Tagen). Neuchâtel: Editions Alphil.(ISBN 978-2-940489-54-1) Farooque, Abdul K.M 1977.Roads and Communications in Mughal India. Delhi: Idarah-I Adabiyat-I Delli. Externe Links The Journal of Transport History Ein Endocannabinoid-Enhancer (eCBE) ist eine Art Cannabinoidergikum, das die Aktivität des Endocannabinoidsystems durch die Erhöhung extrazellulärer Konzentrationen von Endocannabinoiden erhöht.Beispiele für verschiedene Arten von eCBEs sind Fettsäureamidhydrolase (FAAH) Inhibitoren, Monoacylglycerol Lipase (MAGL) Inhibitoren und Endocannabinoid Transporter (eCBT) Inhibitoren (oder "Endocannabinoid Reuptake Inhibitoren" (eCBRIs"). Ein Beispiel für einen eigentlichen eCBE ist AM404, der aktive Metabolit des analgetischen Paracetamols (Acetaminophen; Tylenol) und ein dualer FAAH-Inhibitor und eCBRI. Siehe auch Cannabinoid-Rezeptor Synthetisch Cannabinoid Cannabinoid-Rezeptor-Antagonist == Referenzen ==