Proteinen ist der helix-turn-helix (HTH) ein wichtiges strukturelles Motiv, das eine bindende DNA ermöglicht. Jedes Monomer umfasst zwei . Erben, die mit einem kurzen Teil der Aminosäuren verbunden sind, die an die große Menge DNA binden. Das HTH Motiv ist in vielen Eiweißen, die den Genbegriff regulieren. Es sollte nicht mit dem Helix-Ring–helix Motiv verwechselt werden. Entdeckung Die Entdeckung des Helix-turn-helix Motivs stützte sich auf Ähnlichkeiten zwischen mehreren Gene, die die Transkription von bakteriophage Lambda und Escherichia coli: Cro, GAP und . repressor kodifizieren, die eine gemeinsame 20-25 Aminosäurensequenz teilen, die die DNA-Anerkennung erleichtert. Funktionsfähigkeit Das Helix-turn-helix Motiv ist ein DNA-bindendes Motiv. Die Anerkennung und Bindung an DNA durch helix-turn-helix-Proteine erfolgt durch die beiden α Helices, einer, die das N-Terminal Ende des Motivs, der andere auf dem C-Termus. In den meisten Fällen, wie im Cro-Repressor, trägt der zweite Helix am meisten zur DNA-Anerkennung bei und wird daher häufig als „Anerkennung helix“ bezeichnet. Sie bin mit einer Reihe von Wasserstoffanleihen und Variativen Van derWaals-Wechselwirkungen mit exponierten Basisn an die große Menge von DNA gebunden. Die andere . helix stabilisiert die Interaktion zwischen Protein und DNA, spielt aber keine besondere Rolle bei der Anerkennung. Die Anerkennung helix und der frühere Helix haben immer die gleiche relative Ausrichtung. Klassifizierung von Helix-turn-helix MotivenSeveral Versuche zur Einstufung der Helix-turn-helix-Münzen auf der Grundlage ihrer Struktur und der räumlichen Vereinbarung ihrer Helices. Manche der wichtigsten Arten werden unten beschrieben. Dihelisch Der di-helische Helix-turn-helix Motiv ist das einfachste Helix-turn-helix Motiv. Eine Fragmentierung von Engrailed Homeobereich, die nur die beiden Erben umfasst, und die Wende wurde als eine ultraschnelle, unabhängige Faltprotein-Domäne gefunden. Trihelisch Ein Beispiel dieses Motivs ist im Transkriptor Myb. Tetra-helical Der Ttra-helisch helix-turn-helix Motiv verfügt über einen zusätzlichen C-Terminal helix im Vergleich zu den Triheltischen Motiven. Dazu gehören die in den TetR-Repressern gefundene DNA-. HTH-Domäne und das Helix-turn-helix Motiv. Multihelische Versionen mit zusätzlichen Helices treten ebenfalls auf. Winged helix-turn-helix Das Motiv von Helix-turn-helix (wHTH) wird durch ein dreistufiges Paket und ein 3- oder vierstufiges Beta-Newsletter (T) gebildet. Die Topologie von Helices und Strängen in den wHTH Motiven kann variieren. In der Transkription Faktor ETS wHTH schneidet er in ein Helix-turn-helix Motiv auf einem vierstufigen Antiparallel beta-sheet Gerüst, das in der Reihenfolge 1-1-β2-α2-3-2-3-3-β3-β3-β3-β3-β4, wo der dritte Helix die DNA-Anerkennung helix ist. Andere geänderte Helix-turn-helix Motive Andere Derivate des Helix-turn-helix Motivs umfassen die DNA-bindende Domäne, die in MarR, einem Regulierer für mehrfache Antibiotikaresistenz, gefunden wurde, die einen geradigen Helix-turn-helix mit einem zusätzlichen C-Terminal Alpha helix bildet. Siehe auch DNA-bindende DNA-. Protein Sekundärstruktur Zink Finger Referenzen Weitere Lesung Außenbeziehungen Helix-turn-helix Motiv, Lambda-like repressor, von EMBL Full PDB Einreise für PDB ID 1LMB Cro/C1-Typ HTH-Domäne, mehr HTHs in PROSITEAdoption Recht ist der generische Bereich der Rechtstheorie, der Politikgestaltung, der Rechtspraxis und der Rechtswissenschaft im Zusammenhang mit der Annahme. Nationale Adoptionsvorschriften nationale oder inländische betreffen Fragen wie die schrittweise Adoption, die Annahme durch die Ehegatten, die Annahme durch einzelne Eltern und die Annahme von LGBT. Gesetze in einigen Ländern können von religiösen Erwägungen wie der Annahme in Islam beeinflusst werden. Konkrete Gesetze unterscheiden sich stark von Land zu Land und im Falle der Übernahme in den Vereinigten Staaten von Staat zu Staaten, die Rechtsvorschriften über die Adoption zwischen Staaten und Staaten betreffen, variieren sehr unterschiedlich. Luxemburg Referenzen = The Kyocera QCP-6035 war eines der ersten Smartphones, die im Januar 2001 auf dem amerikanischen Markt erscheinen, eines der ersten Geräte, um ein Smartphone mit einem Mobiltelefon zu kombinieren. Seine Vorgängerin war die 1999 von Qualcomm (Qualcomm Personal Electronics) gegründete Qualcomm pdQ (800 und 1900). Das Telefon scheint eine Dual-Software-Natur zu haben, wobei die Cellphone-Software unabhängig (obwohl über eine Schnittstelle verfügbar) vom Palm OS-System betrieben wird. Wie die meisten modernen Smartphones können die Telefonoperationen abgeschaltet werden, während die Palm funktioniert und umgekehrt. Die Systeme sind ausreichend integriert, um wichtige Botschaften und Befehle einander zu übermitteln, obwohl die operativen Parameter des Telefons (Einstellungen, Telefonbuch, Geschwindigkeit und Sprachwahl, Telefonnummer usw.). werden über das Palm OS-System konzipiert. Das Telefon verfügt über physische Knopftasten für die Verwendung von Zelltelefonen, die auf einem Spiel angebracht sind, das die Palm-Drucker, den Bereich der Fliesen und einen Teil des Bildschirms umfasst. Der obere Teil des Bildschirms zeigt die Anzeige des Telefonsystems, wenn der Flip geschlossen ist; wenn der Bildschirm den Bildschirm öffnet. Mit der Abriegelung werden Telefonoperationen über die Knopftasten und ein seitliches Daumen durchgeführt. Das Palm OS-System profitiert vom integrierten Cell-Telefon, indem es ihn als Anhang benutzt. Dies ermöglicht es der Palm, alle IP-basierten Palmanwendungen wie E-Mail-Kunden und Webbrowser zu nutzen. Das Telefon kann auch als externer Modem für einen Computer über die HotSync crage verwendet werden. Das Telefon kann SMS-Nachrichten erhalten, aber frühere Browser-Überprüfungen wurden nicht mit einem Mechanismus versehen, um sie zu senden. WAP ist in der Lage, aber nicht MMS in der Lage. 6035 kommt mit 8 MB Palmspeicher und ist nicht erweiterungsfähig. 160x160 Pixel. HotSync und IR-Kommunikation können genauso wie eine normale Palme durchgeführt werden. The QCP6035 gewann damals mehrere Auszeichnungen, darunter: CDMA Development Group’s 3G Industry Achievement Award for Subscriber Technology, 2001 MobileFocus Preis in der Kategorie Mobiltelefone auf der PC Expo Show, 2001Differenversionen des Telefons wurden für verschiedene CDMA-Mobilfunknetze zur Verfügung gestellt, die Ende 2001 in Kanada auf der Bell Mobility veröffentlicht wurden. (Es wurde nie für GSM gemacht). Der Nachfolger der 6035 war das 2003 veröffentlichte Kyocera 7135. Links zu externen Links "The kyocera Smartphone Serie". MEDI Wireless.2001 Archiviert vom Original am 4. März 2001. Februar 2015 "Kyocera QCP 6035 - Gerätebeschreibungen"