Das International Center for Research on Women (ICRW) ist eine gemeinnützige Organisation mit Sitz in Washington, D.C, USA, mit einem regionalen Büro in Neu Delhi, Indien, Nairobi, Kampala, Uganda. ICRW hat Projektbüros in Mumbai und Hyderabad Indien. ICRW fördert die Gleichstellung von Geschlechtern im Bereich der internationalen Entwicklung. Mission Die Mission von ICRW ist es, Frauen zu stärken, die Gleichstellung der Geschlechter zu fördern und Armut in der Entwicklungswelt zu bekämpfen. Um dies zu erreichen, arbeitet ICRW mit Partnern zusammen, um empirische Forschung zu betreiben, Kapazitäten aufzubauen und sich für evidenzbasierte, praktische Möglichkeiten zur Änderung von Richtlinien und Programmen einzusetzen. Schwerpunktbereiche ICRW-Forschung identifiziert Frauenbeiträge zu ihren Gemeinschaften und Barrieren – wie HIV, Gewalt und mangelnde Bildung –, die verhindern, dass sie wirtschaftlich stabil sind und in der Lage sind, vollständig an der Gesellschaft teilzunehmen. Sie konzentriert sich auf drei Handlungswege: Konkrete, evidenzbasierte Pläne für Programmdesigner, Spender und politische Entscheidungsträger, die Frauen dazu befähigen, ihr Leben zu kontrollieren und die Zukunft ihrer Gemeinschaften zu gestalten Messung von Veränderungen im Leben von Frauen und Mädchen – sowie von Männern und Jungen – um zu wissen, wie am besten die Gleichstellung der Geschlechter erreicht wird Politikprioritäten, die Frauen Möglichkeiten geben, ihr Leben zu transformieren Einige ihrer Prioritäten sind die wirtschaftliche Stärkung von Frauen, die Prävention von HIV/AIDS bei Frauen und Mädchen, die Beseitigung von Gewalt gegen Frauen, die Schaffung besserer Lebensoptionen für Frauen und Mädchen, die Bekämpfung der Kinderhemmung und die Erhöhung der Ernährungssicherheit für gefährdete Frauen. ICRW ist in erster Linie eine Forschungseinrichtung, deren starke quantitative und qualitative Forschung zur direkten Aktion von Organisationen und Gemeinschaften beiträgt, in denen sie arbeiten. Die ICRW-Website bietet Zugang zu Tausenden von Forschungsberichten, Büchern, Factsheets und Policy Briefs sowie Toolkits und Trainerführern. Leadership ICRW wird von Präsident Dr. Sarah Degnan Kambou geleitet, einem Sozialwissenschaftler Sarah Degnan Kambou, der 2010 vom Vorstand ernannt wurde. Zuvor war Dr. Degnan Kambou zwei Jahre lang als Chief Operating Officer von ICRW (COO) unter dem ehemaligen Präsidenten Geeta Rao Gupta, und dann als Interimspräsident und COO nach dem Abstieg von Rao Gupta im April 2010. Degnan Kambou trat 2002 in ICRW ein. Als COO leitete sie die Abteilungen Forschung und Programme, Finanzen und Personal sowie das Asia Regional Office in New Delhi, Indien. Vorher war sie Vizepräsidentin für Gesundheit und Entwicklung, betreute Forschung in HIV und AIDS, reproduktive Gesundheit und Ernährung sowie in Geschlecht, Gewalt und Frauenrechten. 2012 ernannte Präsident Barack Obama Dr. Degnan Kambou zu seinem Global Development Council, der ihm und seinen Mitgliedern seines Kabinetts bei der Verbesserung der US-Außenhilfe berät. Im Jahr 2010 wurde Dr. Degnan Kambou von US-Staatssekretär Hillary Clinton ernannt, um ICRW über die Nationalkommission der Vereinten Nationen für Bildung, Wissenschaft und Kultur (UNESCO) zu vertreten. Degnan Kambou promoviert in der internationalen Gesundheitspolitik und promoviert an der Universität Boston. Sie erhielt ihren Bachelor-Abschluss in Französisch von der Universität Connecticut. Degnan Kambou ist der vierte Präsident des ICRW in seiner 40-jährigen Geschichte. Ravi Verma ist der Direktor des Regionalbüros des ICRW in Asien und Stella Mukasa leitet sein Regionalbüro Afrika. Verwaltungsrat ICRW wurde von mehreren renommierten und anerkannten Persönlichkeiten im Bereich der internationalen Entwicklung sowie anderen wichtigen Privatsektoren und Regierungspersonen geleitet, darunter Nobel Laureate Amartya Sen, Schriftsteller Ann Crittenden und Brooke Shearer (gestorben, 19. Mai 2009), Ehefrau von Strobe Talbott, Direktor der Brookings Institution. Der Verwaltungsrat ab 2020: Vorstand Sarah Degnan Kambou (Präsident)Patricia Daunas (Chief Operations Officer, Board Treasurer) Kathryn Reitz (Research Compliance Director, Secretary to the Board) Jährliche Veranstaltungen und Vorträge ICRW beherbergt jährlich die Irene Tinker Lecture, eine Fallvortragsreihe, die zu Ehren eines der Gründer und Unterstützer von ICRW benannt ist, Dr. Irene Tinker. Die Vortragsreihe umfasste Referenten wie Mary Robinson, ehemaliger Präsident Irlands, und Nobel Laureate in Economics, Amartya Sen. Die Organisation ehrt auch geschätzte Personen, die mit ihren jährlichen Champions for Change Awards Beiträge in den Bereichen Gender und Entwicklung geleistet haben.Referenzen Externe Links Offizielle ICRW Website Charity Navigator Informationen und Bewertungen Sarah Degnan Kambou ernannt ICRW Präsident