In molekularer Genetik ist ein offener Leserahmen (ORF) Teil eines Leserahmens, der die Möglichkeit hat, übersetzt zu werden. Ein ORF ist eine kontinuierliche Strecke von Codons, die mit einem Startcodon (in der Regel AUG) beginnen kann und endet an einem Stopcodon (in der Regel LF, UAG oder UGA). Ein ATG-Codon (AUG in Bezug auf RNA) innerhalb des ORF (nicht unbedingt der erste) kann angeben, wo die Übersetzung beginnt. Die Abbruchstelle der Transkription befindet sich nach dem ORF, über die Translation Stop codon. Wenn die Transkription vor dem Stop-Codon beendet werden sollte, würde ein unvollständiges Protein während der Übersetzung hergestellt werden. In eukaryotischen Genen mit mehreren Exons werden Introns entfernt und nach der Transkription Exons miteinander verbunden, um die endgültige mRNA für die Proteinübersetzung zu erhalten. Im Rahmen der Genfindung gilt die Start-Stop-Definition eines ORF daher nur für gespleißte mRNAs, nicht genomische DNA, da Introns Stopcodons enthalten und/oder Verschiebungen zwischen Leserahmen verursachen können. Eine alternative Definition besagt, dass ein ORF eine Sequenz ist, die eine durch drei divisierbare Länge aufweist und durch Stopcodons begrenzt ist. Diese allgemeinere Definition kann auch im Rahmen von Transkriptomik und/oder Metagenomics sinnvoll sein, wobei Start- und/oder Stopcodon in den erhaltenen Sequenzen nicht vorhanden sein kann. Ein solcher ORF entspricht nicht dem vollständigen Gen Teilen eines Gens. Biologische Bedeutung Eine häufige Verwendung offener Leserahmen (ORFs) ist als ein Beweisstück, das bei der Genvorhersage hilft. Lange ORFs werden oft zusammen mit anderen Beweisen verwendet, um in einer DNA-Sequenz zunächst Kandidaten-Protein-Coding-Regionen oder funktionelle RNA-Coding-Regionen zu identifizieren. Die Anwesenheit eines ORF bedeutet nicht unbedingt, dass die Region immer übersetzt wird. Beispielsweise wäre in einer zufällig erzeugten DNA-Sequenz mit einem gleichen Prozentsatz jedes Nukleotids ein Stop-Codon einmal alle 21 Codons zu erwarten. Ein einfacher Gen-Prädiktionsalgorithmus für Prokaryoten könnte nach einem Startcodon suchen, gefolgt von einem offenen Leserahmen, der lang genug ist, um ein typisches Protein zu kodieren, wobei die Codon-Nutzung dieser Region mit der Frequenzcharakteristik für die Kodierungsbereiche des betreffenden Organismus übereinstimmt. Daher sagen einige Autoren, dass ein ORF eine minimale Länge haben sollte, z.B. 100 Codons oder 150 Codons. Selbst ein langer offener Leserahmen ist für die Anwesenheit eines Gens kein eindeutiger Beweis. Andererseits hat sich gezeigt, dass einige kurze ORFs (sORFs), die den klassischen Marken von Protein-kodierenden Genen (beide von ncRNAs und mRNAs) fehlen, funktionelle Peptide produzieren können. 5’-UTR von ca. 50 % mammaler mRNAs sind bekannt, eine oder mehrere sORFs.64–75 % der experimentell gefundenen Translation Initiationsstellen von sORFs in den Gennomen von Mensch und Maus zu enthalten und können angeben, dass diese Elemente Funktion haben. SORFs können jedoch oft nur in den kleinen Formen von mRNAs gefunden werden und die Auswahl vermeiden; der hohe Konservatismus der Initiationsstellen kann mit ihrem Standort innerhalb von Promotoren der betreffenden Gene verbunden werden. Dies ist beispielsweise charakteristisch für SLAMF1-Gen. Sechsrahmen-Übersetzung Da DNA in Gruppen von drei Nukleotiden (Codons) interpretiert wird, weist ein DNA-Strang drei verschiedene Leserahmen auf. Die Doppelhelix eines DNA-Moleküls weist zwei antiparallele Stränge auf; bei den beiden Strängen mit je drei Leserahmen gibt es sechs mögliche Rahmenübersetzungen. ORF Werkzeugsuche ORF FinderThe ORF Finder (Open Reading Frame Finder) ist ein grafisches Analysetool, das alle offenen Leserahmen einer wählbaren Mindestgröße in einer Benutzersequenz oder in einer Sequenz bereits in der Datenbank findet. Dieses Tool identifiziert alle offenen Leserahmen mit den Standard- oder alternativen genetischen Codes. Die abgeleitete Aminosäuresequenz kann in verschiedenen Formaten gespeichert und mit Hilfe des lokalen Grundausricht-Suchwerkzeugs (BLAST)-Servers gegen die Sequenzdatenbank gesucht werden. Der ORF Finder sollte bei der Erstellung von vollständigen und genauen Sequenzeinträgen hilfreich sein. Es wird auch mit der Sequin Sequenz Vorlage Software (Sequenzanalysator) verpackt. ORF Investigator ORF Investigator ist ein Programm, das nicht nur Informationen über die kodierenden und nicht kodierenden Sequenzen gibt, sondern auch eine paarweise globale Ausrichtung verschiedener Gen/DNA-Regionen-Sequenzen durchführen kann. Das Werkzeug findet effizient die ORFs für entsprechende Aminosäuresequenzen und wandelt sie in ihren einzelnen Buchstaben Aminosäurecode um und stellt ihre Standorte in der Sequenz bereit. Die paarweise globale Ausrichtung zwischen den Sequenzen macht es bequem, die verschiedenen Mutationen zu erkennen, einschließlich eines Nukleotidpolymorphismus. Needleman-Wunsch-Algorithmen werden für die Genausrichtung verwendet. Der ORF Investigator ist in der tragbaren Perl-Programmiersprache geschrieben und steht daher für Anwender aller gängigen Betriebssysteme zur Verfügung. ORF Predictor OrfPredictor ist ein Webserver, der zur Identifizierung von Protein-Coding-Regionen in exprimierten Sequenz-Tag (EST)-derived Sequenzen entwickelt wurde. Zur Abfrage von Sequenzen mit einem Treffer in BLASTX prognostiziert das Programm die Codierungsbereiche basierend auf den in BLASTX-Ausrichtung identifizierten Translationsleserahmen, andernfalls prognostiziert es den wahrscheinlichsten Codierungsbereich basierend auf den intrinsischen Signalen der Abfragesequenzen. Die Ausgabe ist die prognostizierten Peptidsequenzen im FASTA-Format und eine Definitionszeile, die die Abfrage-ID, den Translation-Leserahmen und die Nukleotidpositionen umfasst, in denen der Codierungsbereich beginnt und endet. OrfPredictor erleichtert die Annotation von EST-derived Sequenzen, insbesondere für groß angelegte EST-Projekte. ORF Predictor verwendet eine Kombination der beiden oben genannten unterschiedlichen ORF-Definitionen. Es sucht Strecken, beginnend mit einem Start-Codon und endet an einem Stop-Codon. Als zusätzliches Kriterium sucht es nach einem Stop-Codon im 5' untranslatierten Bereich (UTR oder NTR, nichttranslatierter Bereich). ORFik ORFik ist ein R-Package in Bioleiter für das Auffinden offener Leserahmen und die Verwendung von Sequenziertechnologien der nächsten Generation zur Rechtfertigung von ORFs. orfipy orfipy ist ein Werkzeug, das in Python/Cython geschrieben ist, um ORFs extrem und schnell und flexibel zu extrahieren. orfipy kann mit einfachen oder gzipped FASTA- und FASTQ-Sequenzen arbeiten und bietet mehrere Optionen zur Feinabstimmung von ORF-Suche; diese beinhalten die Angabe der Start- und Stop-Codons, die Berichterstattung von Teil-ODERFs und die Verwendung von benutzerdefinierten Übersetzungstabellen. Die Ergebnisse konnten in mehreren Formaten gespeichert werden, einschließlich des platzsparenden BED-Formats. orfipy ist besonders schneller für Daten mit mehreren kleineren FASTA-Sequenzen wie de-novo Transkriptome-Einheiten. Siehe auch Coding Region Putative Gen Sequerome – Ein Sequenz-Profiling-Tool, das jeden BLAST-Record mit dem NCBI ORF verbindet, der eine vollständige ORF-Analyse eines BLAST-Berichts ermöglicht. Referenzen Externe Links Übersetzung und Open Reading Frames hORFeome V5.1 - Ein webbasiertes interaktives Tool für CCSB Human ORFeome Collection ORF Marker - Ein kostenloses, schnelles und multi-platformes Desktop-GUI-Tool zur Vorhersage und Analyse von ORFs StarORF - Eine multi-platforme, java-basiertes, GUI-Tool zur Vorhersage und Analyse von ORFs und Gewinnung von reversen