Ein erhitztes Tabakprodukt (HTP) ist ein Tabakprodukt, das den Tabak bei niedrigerer Temperatur erwärmt als herkömmliche Zigaretten. Diese Produkte enthalten Nikotin, die eine hochsüchtige Chemikalie ist. Die Wärme erzeugt ein Aerosol oder Rauch, das aus dem Tabak, das Nikotin und andere Chemikalien enthält, inhaliert wird. HTPs können auch Zusatzstoffe enthalten, die nicht in Tabak gefunden werden, einschließlich Aromachemikalien. HTPs erhitzen in der Regel Tabak auf Temperaturen unter 600 °C (1100 °F,) eine niedrigere Temperatur als herkömmliche Zigaretten. HTPs verwenden eingebettete oder externe Wärmequellen, beheizte verschlossene Kammern oder produktspezifische kundenspezifische Zigaretten. Während E-Zigaretten elektronische Geräte sind, die eine Flüssigkeit mit Nikotin verdampfen, verwenden HTP in der Regel Tabak in Blatt oder eine andere feste Form, obwohl es einige Hybrid-Produkte, die sowohl festen Tabak als auch E-Flüssig verwenden können. Es gibt verschiedene Arten von HTPs. Die beiden häufigsten Designs sind diejenigen, die eine elektrische Batterie verwenden, um Tabakblatt (z.B. IQOS, glo, Pax) zu erhitzen und diejenigen, die einen gebrannten Kohlenstoff verwenden und dann den Tabak erhitzen (z.B. Eclipse, REVO, TEEPS). Es gibt ähnliche Geräte, die Cannabis anstelle von Tabak erhitzen. Ein Bericht der Weltgesundheitsorganisation von 2016 fand keine Beweise, um Behauptungen von verminderten Risiken oder gesundheitlichen Nutzen im Vergleich zu herkömmlichen Zigaretten zu unterstützen. Ein Bericht von Public Health England von 2018 enthält Nachweise, dass HTPs sicherer sein können als herkömmliche Zigaretten, aber weniger sicher als E-Zigaretten. Einige untersuchte HTP-Aerosole wurden gefunden, um Gehalte an Nikotin und Karzinogenen zu enthalten, die mit herkömmlichen Zigaretten vergleichbar sind. Obwohl erhitzte Tabakerzeugnisse weniger gefährlich sein können als Zigarettenrauchen, schlägt der britische Ausschuss für Toxicity vor, dass es besser wäre, Raucher vollständig zu stoppen. Es gibt unzureichende Beweise für die Wirksamkeit von HTPs auf das Rauchen zu verzichten, oder mögliche Auswirkungen der zweiten Exposition. Die begrenzten Beweise für die Luftemissionen aus der Verwendung von HTP zeigen, dass die toxische Exposition dieser Produkte größer ist als die der E-Zigaretten. Raucher haben HTP-Nutzung gemeldet, um weniger befriedigend als das Rauchen einer Zigarette. Bereits in den 1960er Jahren entwickelten Tabakunternehmen alternative Tabakprodukte. 1988 wurden HTPs in den Markt eingeführt, obwohl sie kein kommerzieller Erfolg waren. Der globale Rückgang des Tabakkonsums kann ein Grund sein, warum die Industrie neue Produkte wie HTP erfunden und vermarktet hat. Die neueste Generation von erhitzten Tabakerzeugnissen kann ein Industrieversuch sein, mit Regierungen und Gesundheitsfürsorgern zu appellieren, indem ein potenzielles (aber nicht bewährtes) "Harm-Reduktion"-Produkt präsentiert wird. Aktuelle Rauchverbote können oder dürfen nicht für erhitzte Tabakerzeugnisse gelten. Eine 2016 Cochrane-Bewertung fand es unklar, ob die Verwendung von erhitzten Tabakprodukten (HTPs) "die Gefahr des Schadens erheblich verändern" gegenüber herkömmlichen Zigaretten. Ab Dezember 2017 ist es nicht möglich, das Gesundheitsrisiko durch die Verwendung dieser Produkte zu quantifizieren, da es sehr begrenzte Informationen zu gesundheitlichen Auswirkungen gibt. Es ist unklar, was die kurzfristigen und langfristigen negativen Auswirkungen sind. Ab 2019 wurde eine begrenzte Anzahl unabhängiger Studien an HTP durchgeführt, und weitere Forschung wird wahrscheinlich das Verständnis von gesundheitlichen Auswirkungen erhöhen. Die verschiedenen Arten der verfügbaren HTPs variieren in der Wirkung und schaffen eine Herausforderung für Forscher. Es ist nicht bekannt, wie Nutzer die Produktsicherheit bewerten – eine Studie fand heraus, dass etwa die Hälfte der Menschen glaubten, sie seien sicherer als herkömmliche Zigaretten. In einem Bericht der Weltgesundheitsorganisation von 2016 wurde festgestellt, dass die Behauptungen von verringertem Risiko oder gesundheitlichen Nutzen für HTPs im Vergleich zu herkömmlichen Zigaretten auf industriefinanzierten Forschungen basieren und eine zwingende unabhängige Forschung nicht zur Unterstützung dieser Behauptungen verfügbar war. Es stellte auch fest, dass HTPs so gefährlich sein können wie traditionelle Zigaretten. Die Maßnahmen zum Rauchen und zur Gesundheit im Vereinigten Königreich haben im Jahr 2016 erklärt, dass es aufgrund der langen Täuschungsbilanz der Tabakindustrie in Bezug auf die gesundheitlichen Risiken des Rauchens wichtig ist, unabhängige Untersuchungen über die gesundheitlichen Auswirkungen von Tabakerzeugnissen durchzuführen. Mit einem Sortiment an elektronischen Zigaretten-Geräten, die in Großbritannien verfügbar sind, ist es unklar, ob HTPs einen günstigen Vorteil als plausibles Schadensersatzprodukt bieten. In einem Bericht von Public Health England von 2018 heißt es, dass HTPs viel sicherer sein können als herkömmliche Zigaretten, aber weniger sicher als E-Zigaretten. In einer vom Ausschuss für Toxicity verfassten, nicht-technische Zusammenfassung von 2017 empfiehlt es sich, dass Raucher vollständig aufhören, obwohl es HTPs gefunden hat, weniger schädlich als Rauchen. Emissionsbeheizte Tabakerzeugnisse enthüllen den Benutzer und die Zuschauer einem Aerosol. Das Aerosol enthält Gehalte an Nikotin, flüchtigen organischen Verbindungen und Karzinogenen, die mit regelmäßigen Zigaretten vergleichbar sind; sie haben sich auch als Acenaphthen als regelmäßige Zigaretten erwiesen. Weitere traditionelle Zigarettenemissionsstoffe wie Teer, Nikotin, Carbonylverbindungen (einschließlich Acetaldehyd, Acrolein und Formaldehyd) und Nitrosamine finden sich auch in HTPs. Eine Studie 2017 fand einen Anstieg der Kohlenmonoxid- und Formaldehyd-Luftwerte bei der Verwendung von HTP im Innenbereich. Eine weitere Studie 2017 entdeckte HTPs erzeugte Emissionen von Metallpartikeln, organischen Verbindungen und Aldehyden, und deutet darauf hin, dass HTPs weniger Konzentrationen an luftgetragenen Verunreinigungen in Innenräumen im Vergleich zu einer herkömmlichen Zigarette erzeugen, obwohl ihre Verwendung noch die Luftqualität in Innenräumen reduziert. In einem Bericht von Public Health England von 2018 wurde festgestellt, dass "[c]ompared with zigarettes, erhitzte Tabakprodukte werden wahrscheinlich, um Benutzer und Unterstützer zu niedrigeren Niveaus von Partikeln und schädlichen und potenziell schädlichen Verbindungen (HPHC) aussetzen. Das Ausmaß der festgestellten Reduktion variiert zwischen den Studien". Es stellte auch fest, dass die Beweise zeigen, dass weniger Nikotin von HTPs als Zigarettenrauch inhaliert wurde, und die Exposition gegenüber mutagenen und anderen schädlichen Substanzen geringer ist als bei herkömmlichen Zigaretten, obwohl eine verminderte Exposition gegenüber schädlichen Substanzen nicht mit gesundheitlichen Risiken Schwere korreliert. Selbst geringe Exposition kann die Risiken für Krebs, Schlaganfall und andere Herz-Kreislauf-Erkrankungen im Vergleich zu Nichtrauchern erhöhen. Es wurden weniger schädliche Emissionen gezeigt, aber ab 2018 wurde das Risiko für den Raucher, der sich auf die Verwendung überträgt, nicht mehr gezeigt. Im Jahr 2017 stellte der Ausschuss für Toxicity fest, dass HTPs die Exposition oder potenzielle Abhängigkeit von Nikotin nicht reduzieren; einige der Substanzen, die von der Verwendung dieser Produkte inhaliert werden, sind Karzinogene. Physiologische Veränderungen in Reaktion auf erhitzte Tabakemissionen, wie multiple Organsystementzündung, Energiestoffwechsel und Karzinogenese, sind aufgrund begrenzter Forschungen in diesem Bereich, insbesondere in Tiermodellen, nicht gut charakterisiert. Eine in vitro Studie von 2018 schlug eine weniger schädliche pathophysiologische Reaktion in humanen organotypischen oralen Epithelkulturen vor, wenn sie solchen Emissionen ausgesetzt sind. Eine Tierstudie 2016 ergab, dass erhitzte Tabakemissionen keine oberflächenaktiven Lipide und Proteine, entzündliche Eicosanoide und ihre metabolischen Enzyme und mehrere Ceramidklassen in HTP-belichteten Mäusen im Vergleich zu ihren Gegenstücken, die Zigarettenrauch ausgesetzt waren, erhöht haben. Es entdeckte auch, dass auch bei reduzierten Giftstoffen bei HTP-Emissionen ein Überverbrauch (40 Tabaksticks pro Tag) bei Menschen noch zu eosinophiler Pneumonie führen kann. Die Auswirkungen auf die Gesamtbevölkerung sind unklar. Studien zu HTP-Emissionen im zweiten Bereich ab 2018 waren vielfältig und weitgehend mit Herstellern verbunden. Es gibt Uneinigkeit darüber, inwieweit HTPs Luftemissionen und die Zusammensetzung der Emissionen erzeugen. Es wird erwartet, dass es ein reduziertes Risiko für Fahrer gibt, bei denen Raucher erhitzte Tabakprodukte anstelle des Rauchens verwendet wurden. Begrenzte Beweise für die Luftemissionen weisen darauf hin, dass die toxische Exposition von HTP größer ist als bei E-Zigaretten. Es gibt keinen sicheren Grad der Exposition gegenüber Karzinogenen, so dass es schwierig zu beurteilen, wie viel HTPs reduzieren gesundheitliche Risiken. Addiction und aufhörende HTPs enthalten die hochsüchtige chemische Nikotin. Der Nikotingehalt zwischen HTP und traditionellen Zigarettenemissionen liegt in ähnlichen Bereichen, was ein ähnliches Sucht- und Abhängigkeitspotenzial nahelegt. Es gibt keine hinreichenden Beweise für die Wirksamkeit von erhitzten Tabakerzeugnissen beim Rauchen. In einem Bericht der Weltgesundheitsorganisation von 2018 heißt es: "[c]onclusions können noch nicht über ihre Fähigkeit gezogen werden, mit dem Rauchen aufzuhören (Zerlegung), ihr Potenzial, neue jugendliche Tabakkonsumenten (Gateway-Effekt) oder die Interaktion mit anderen herkömmlichen Tabakprodukten und E-Zigaretten anzulocken. "Im Jahr 2017 erklärte das Ministerium für Gesundheit in Neuseeland, dass "[t]hier ist begrenzte Informationen über die Produktverwendung, einschließlich, ob Raucher werden wahrscheinlich vollständig aus dem Tabakrauch wechseln oder beide Arten von Produkten verwenden, sowie Initiierung durch Nichtraucher (einschließlich Jugendliche). "Im Jahr 2017 erklärte der Ausschuss für Toxicity "[t]he Ausschüsse waren besorgt über das Potenzial für Nichtraucher einschließlich Kinder und Jugendliche, die nicht sonst Zigaretten rauchen würden, diese Produkte zu nutzen, da sie nicht ohne Risiko sind. " Die Verfügbarkeit von Aromen in HTP-Produkten kann an Nichtraucher appellieren, und die Beweise legen nahe, dass Personen, die nie Tabakprodukte verwendet haben, insbesondere Kinder und Jugendliche, für neue Produkte anfällig sein könnten, die zur Verwendung herkömmlicher Zigaretten führen könnten. Im Jahr 2017 stellte der Ausschuss für Toxicity fest, dass "[c]ommittees besonders für junge Menschen, die nicht rauchen, angefangen, diese Produkte zu verwenden, aufgrund des Potenzials einer längeren Exposition gegenüber dem Rest ihres Lebens im Vergleich zu Erwachsenen und zu möglichen Unterschieden in der Empfindlichkeit. " Die doppelte Verwendung von HTPs und brennbaren Produkten ist üblich. Der Versuch einer HTP war bei Erwachsenen unter dem Alter von 30 Jahren und regelmäßigen traditionellen Zigarettenanwendern häufiger. Eine Online-Umfrage 2015 ergab, dass 6,6 % von 8240 Befragten mindestens einmal eine HTP probiert hatten. Die Forschung zeigte, dass es eine hohe Überschneidung zwischen HTP-Nutzern und weiblichen Rauchern gibt. Nach vier epidemiologischen Papieren verwenden 10–45 Prozent der Nichtraucher diese Produkte und zeigen die Wirksamkeit der Vermarktung der Tabakindustrie; zum Beispiel handelt die als IQOS bekannte HTP mehr als ein Tor zur traditionellen Zigarettenanwendung (20% der Nutzer) als ein Mittel zum Ausbrechen (11% der Nutzer) und wird nicht erwartet, dass sie ein geringeres Risiko bei dualen Benutzern haben, die die restlichen 69% ausmachen. Im Jahr 2016 hat Philip Morris International (PMI) anerkannt, dass IQOS wahrscheinlich so süchtig wie Tabakrauch ist. IQOS wird mit einer Warnung verkauft, die besagt, dass die beste Option ist, Tabakkonsum insgesamt zu vermeiden. IQOS kann die Rauchergewohnheiten des Benutzers aufzeichnen. Während Philip Morris International erklärte, dass es nur die Daten abruft, wenn das Produkt nicht richtig funktioniert, sagte Gregory Connolly, Professor an der Northeastern University, der IQOS studiert hat, dass Tabakunternehmen wie PMI eine "Mega-Datenbank" der Rauchergewohnheiten von Amerikanern haben würden, und möglicherweise "die aktuelle puffing-Lieferung Muster der IQOS zu einem, die stärker und mit einem höheren Suchtpotential sein könnte". Ab Juli 2017 hatten nicht viele US-Erwachsene mit einem HTP versucht; etwa eines von zwanzig US-Erwachsenen (einschließlich eines in zehn traditionellen Zigarettenanwendern) haben von HTPs gehört. In Italien betrug der HTP-Einsatz 1,4% unter den Menschen und 3,1% unter normalen Tabakkonsumenten. Eine Umfrage von 2018 in Italien ergab, dass 45 Prozent der Menschen, die mit dem IQOS experimentierten, und 51 Prozent, die an dem Produkt interessiert waren, noch nie geraucht hatten. Daher kann ein solches Produkt zumindest in Italien ein Tor für Nikotinsucht unter niemals Rauchern darstellen, anstatt eine Schadensersatzersatzersatzersatzersetzung für aktuelle Raucher. In Deutschland ist HTP-Nutzung nicht üblich und ist in der Regel häufiger unter reicheren und gebildeten Rauchern. Seit seinem Verkauf in Japan im Jahr 2014, HTP-Nutzung ist hoch; Eine 2017 Umfrage in Japan fand, dass von denen, die die IQOS im letzten Monat verwendet, 20 Prozent hatten noch nie geraucht. Die Produkte erfüllten nicht 86 Prozent der Nutzer, und sie haben nicht mit traditionellen Zigaretten aufgehört; sie verwendeten beide. HTP-Nutzung unter Jugendlichen ist unbekannt, aber die Überwachung läuft ab März 2019. Nicotinische Ausbeute Die begrenzten Daten über HTP-Benutzer zeigen, dass sie kurze Puffs nehmen und dass die Zeit zwischen Puffs sehr kurz ist. Experimentelle Tests zeigen ein höheres Volumen an Puffs in kürzeren Abständen als bei herkömmlichen Zigaretten. Eine klinische Studie von 2018 ergab, dass die Tests von Rauchern, die auf IQOS umsteigen, in kürzeren Abständen dazu neigten, mehr Puffs zu nehmen. Benutzer erleben Blut Nikotin Ebenen, die nach sechs bis sieben Minuten für HTPs und traditionelle Zigaretten. Die IQOS produziert etwas weniger Blut Nikotin insgesamt als eine traditionelle Zigarette, aber mehr als Nikotingummi. Eine 2016 Studie ergab, dass Raucher weniger zufrieden waren und eine geringere Reduzierung des Verlangens mit einem IQOS als mit traditionellen Zigaretten hatte. In der Studie tauschten sich freiwillige Raucherversuche nach einer ersten Anpassungsperiode in der Regel mehr traditionelle Zigaretten als die nicht schalten, während sie berichten, dass sie weniger befriedigend und lohnend waren als mit regelmäßigen Zigaretten. Scharperspitzen im Blut Nikotinspiegel aus der Inhalation verursachen eine größere Nikotinabhängigkeit als oraler Verzehr. Nikotinersatzprodukte liefern zum Beispiel Nikotin langsam, stabil, was weniger süchtig macht. Inhalierte Nikotin betritt das Blut schneller als oraler Verzehr, und Blut Nikotinspiegel halbieren alle ein bis zwei Stunden. Nikotinentnahme verursacht verschlechternde Stimmung und schafft ein Verlangen nach Nikotinkonsum. Schwangerschaft Schwangere Frauen, die mit dem Rauchen aufhören wollen, aber nicht in der Lage sind, mit wenigen Optionen. Da Nikotinersatzprodukte oft unwirksam sind, um das Rauchen zu beenden, wenden sich Schwangere zu Alternativen wie HTPs. Es gibt keine Informationen über die potenziellen Auswirkungen von HTP-Emissionen von Mutter zu fetus ab 2018. Das Risiko für die Fötus von HTPs während der Schwangerschaft ist schwer zu quantifizieren; obwohl das Risiko für die Fötus ist wahrscheinlich weniger als traditionelles Rauchen während der Schwangerschaft, empfiehlt der Ausschuss für Toxicity, dass erwartende Mütter vollständig aufhören zu rauchen. Nikotin ist schädlich für das Kind und das wachsende jugendliche Gehirn, wird viel schneller metabolisiert, während eine Frau schwanger ist, leicht durch die Plazenta Barriere, und sammelt sich in Brustmilch. Es gibt auch wachsende Beweise, dass Nikotin Exposition während der Schwangerschaft mit Frühgeburt, Stillgeburt und anormalem Gehirnwachstum verbunden ist. Nikotin kann zu negativen Auswirkungen auf das neurologische Wachstum des Fötus führen. Nikotin kann zu einer Vasokonstriktion von Gebärmutterhalsgefäßen führen, was die Zufuhr von Nährstoffen und Sauerstoff zum Fötus reduziert. Dadurch wird die Ernährung auf die Priorisierung lebenswichtiger Organe, wie Herz und Gehirn, auf Kosten weniger lebenswichtiger Organe, wie Leber, Nieren, Nebennieren und Pankreas, die später im Leben zu Unterentwicklung und Funktionsstörungen führen können, neu verteilt. Die Tierforschung in Bezug auf die mütterliche Nikotinbelichtung auf Ratten zeigte eine direkte negative Auswirkung auf die Pankreasentwicklung durch die Verringerung der endokrinen pankreatischen Inselgröße und -zahl, die durch eine Verringerung der Genexpression spezifischer Transkriptionsfaktoren und Blutzuckerregulierungshormone wie Insulin und Glucon begleitet wurde. Betroffene Ratten zeigten signifikante pankreatische Dysfunktion und Glukose-Intoleranz. Andere Tierstudien haben Insulinresistenz bei erwachsenen Nachkommen aufgrund einer mütterlichen Nikotinexposition gemeldet; in Tiermodellen hat Nikotin auch gezeigt, nicotinische Acetylcholinrezeptoren (nAChR) im Gehirn zu aktivieren, die die Gehirnentwicklung regulieren. Die Nikotinexposition während des ersten Trimesters der Schwangerschaft (2 mg/kg/d) führt zu strukturellen Veränderungen im Hippocampus und somatosensorischer Kortex bei Ratten. Bau Nikotin wird aus über 150 °C erhitztem Tabak freigesetzt. Der Verbrennungsprozess, die emittierten Substanzen und deren Gehalte variieren bei unterschiedlichen Temperaturen: Destillation - das Verfahren, bei dem Nikotin und Aromen von Tabak zu Rauch übertragen werden - tritt unter 300 °C; Pyrolyse tritt etwa 300 °C–700 °C auf und beinhaltet die Zersetzung von Biopolymeren, Proteinen und anderen organischen Materialien und erzeugt den Großteil der im Rauch emittierten Substanzen; und Verbrennung tritt über 750 °C auf und führt zur Erzeugung von Kohlendioxid, Kohlenmonoxid, Kohlenmonoxid, Die Temperatur, die der Tabak erreicht, variiert stark unter den HTPs; es hängt von dem Prozess, der verwendet wird, um den Tabak zu erhitzen. Beispielsweise werden HeatSticks auf maximal 350 °C erhitzt, eine Temperatur, die ausreicht, um eine pyrolytische Zersetzung einiger organischer Materialien zu ermöglichen, während der düstere iFuse Tabak auf etwa 35 °C erwärmt.Die Bildung toxischer flüchtiger organischer Verbindungen, einschließlich Formaldehyd, Acetaldehyd und Acrolein, wurden in E-Zigaretten-Aerosolen bei ähnlichen Temperaturen wie die IQOS gemeldet; Geschmacksabbau Chemikalien in E-Zigaretten-Aerosolen Gase, flüssige und feste Partikel finden sich auch in den Emissionen; die Feststoffe in den Emissionen wurden als nikotinfreie trockene Partikel anstatt als Teer in Papieren bezeichnet, die von Menschen, die mit der Tabakindustrie verbunden sind. Da die Bestandteile von HeatSticks von brennbaren Zigaretten, einschließlich Aroma- und Zusatzstoffen, abweichen können, ist es plausibel, dass das IQOS-Aerosol keine im Tabakrauch enthaltenen Stoffe enthalten kann. Die Emissionen der IQOS HeatSticks und der IQOS Menthol Mini-Zigaretten enthalten etwa das Dreifache der Wassermenge und etwa die Hälfte der Teermenge, die in traditionellen Zigaretten-Emissionen gefunden wurde. Die IQOS HeatSticks erzeugen keine Flamme, sondern werden nach Gebrauch verkohlt. Bis 2016, Phillip Morris International Forscher erklärt ihre IQOS Produkt produziert Rauch. Das HTP besteht aus drei Komponenten mit unterschiedlichen Funktionen: dem verarbeiteten Tabakstock; einem penähnlichen Heizer (Halter), den der Tabakstift eingesetzt wird, der dann durch ein elektrisch gesteuertes Heizelement erwärmt wird; und einem Ladegerät, das den Heizer nach Gebrauch wieder auflädt. Die erhitzten Tabakprodukte stoppen automatisch den Heizvorgang nach sechs Minuten oder 14 Bewegungen, so dass pyrolytische Produkte und Schadstoffauslöser zeitlich begrenzt sind sowie eine maximale Anzahl von Puffs pro Stick. HTPs können keinen Seitenstromrauch erzeugen, weil sie nicht vollständig brennen, aber die erreichten Temperaturen reichen aus, um eine Pyrolyse zu erreichen. Es gibt Vorrichtungen, die eine Reaktion verwenden, die der Pyrolyse oder Verbrennung ähnelt, aber die Forschung hat nicht bestimmt, welche von beiden es ist. Der Tabakstift enthält eine komprimierte Tabakfolie aus einer getrockneten Tabaksuspension, die in eine papierdünnbraune Tabakfolie und mehrere Filterelemente aufgerollt wurde. Dieser Film besteht aus etwa 70% Tabak, sowie Feuchthaltemittel (wie Wasser und Glycerin, um das Austrocknen des Tabaks und die Förderung der Aerosolbildung zu verhindern), Bindemitteln und Aromen. Die Filterelemente bestehen aus zwei unabhängigen Systemen: einem Polymerfilmfilter, der das Aerosol kühlt, und einem Weichzelluloseacetat Mundstückfilter, der die sensorischen Aspekte einer herkömmlichen Zigarette nachahmt. HTPs sind batteriebetriebene Systeme, die Nikotin-haltige Emissionen durch Beheizung von Tabak erzeugen. Zu diesem Zweck werden Tabakstöcke in eine entsprechende Heizung gelegt und auf ca. 250–350 °C (ca. 500 °F) erhitzt, was zu nikotinhaltigen Emissionen führt, die über ein Mundstück mit einem Filtersegment inhaliert werden. HTPs sind Hybriden zwischen elektronischen und konventionellen Zigaretten: Sie sind mit einer Vorrichtung ausgestattet, die das Produkt erwärmt, ohne die Verbrennung zu erreichen, um Aerosol zu erzeugen, unter Verwendung von echtem Tabak anstelle von Nikotin-haltigen Flüssigkeiten. Es gibt Produkte, die eine Frist haben, so dass der Benutzer gezwungen wird, das Nikotin innerhalb von 3,5-10 Minuten vor dem Abschalten des Geräts zu inhalieren. Diese Funktion hilft, Blut Nikotinspitzen zu unterstützen, die zu einer erhöhten Nikotinabhängigkeit führen. Es gibt drei allgemeine Arten von erhitzten Tabakerzeugnissen.Eine, die verarbeiteten Tabak sofort zur Aerosolerzeugung erwärmt, eine andere, die verarbeiteten Tabak verwendet, der in (aber nicht erzeugen) ein Aerosol erhitzt wird, und eine, wo der verarbeitete Tabak dem Aerosol schmeckt, wenn dieser über das frühere bewegt. HTPs Hitze Tabak Blätter bei einer niedrigeren Temperatur als herkömmliche Zigaretten. Eine andere Art von HTP ist der lose-blättrige Tabakverdampfer, der dazu führt, lose-blättrigen Tabak in eine Kammer zu bringen, die mit einem Element elektrisch beheizt wird. Geschichte Bereits in den 1960er Jahren entwickelten die Tabakunternehmen alternative Tabakprodukte, um den Zigarettenmarkt zu ergänzen. Die erste kommerzielle HTP war der Premier von R. J. Reynolds, eine rauchlose Zigarette, die 1988 gestartet wurde und als schwer zu bedienen war. Viele Raucher mochten den Geschmack, und es war nicht beliebt bei den Benutzern, als es in Arizona und Missouri getestet wurde. Es war wie eine traditionelle Zigarette geformt, und erforderte die Verbrennung, um die zerbrochene Kohle vorbei verarbeiteten Tabak mit mehr als 50 Prozent Glycerin zu bewegen, um ein Aerosol zu schaffen. 1989, nachdem R. J. Reynolds 325 Millionen Dollar ausgegeben hatte, zogen R. J. Reynolds den Premier aus dem Markt, nachdem die American Medical Association und andere Organisationen empfahlen, dass die US Food and Drug Administration (FDA) es einschränken oder als Medikament einzustufen. Das Premier-Produktkonzept wurde Mitte der 1990er Jahre als Eclipse weiterentwickelt, das ab 2015 in limitierter Distribution verfügbar war und über virales Marketing gefördert wurde. Reynolds American führte auch eine Marke namens Revo ein und erklärte, dass es eine Neupositionierung der Eclipse war. Der Revo wurde 2015 zurückgezogen. Der Steam Hot One wurde in Japan von Japan Tobacco verkauft. Im Oktober 1998 startete Philip Morris das Abkommen in den USA. Es war eine spezialisierte Zigarette, die mit der elektrischen Heizung verwendet werden soll. In den USA wurden Advertisements mit einem reduzierten Risiko für den Akkord entwickelt, aber nie freigegeben. 1998 startete das Unternehmen den Akkord in Osaka, Japan, und nannte es Oasis. Das batteriebetriebene, Pager-Größe-Produkt wurde als Low-Smoke" vermarktet. 2007 wurde von Kenneth Podraza, dem Vizepräsidenten für Forschung und Entwicklung bei Philip Morris in den USA versucht, den Surgeon General der Vereinigten Staaten zu unterstützen. Der General Surgeon antwortete nicht auf Podrazas Brief. Wenige Leute benutzten das Abkommen, und die meisten von ihnen nutzten auch weiterhin traditionelle Zigaretten. Der Akkorde hat die Produktion im Jahr 2006 eingestellt. 2007 Philip Morris International startete die Heatbar, die dem Akkord sehr ähnlich war. Es war um die Größe eines Mobiltelefons und wurde gesagt, speziell gestaltete Zigaretten zu erhitzen anstatt sie zu verbrennen. Die Heatbar erhielt keine signifikante Benutzeraufnahme, und wurde eingestellt, nachdem der einzige Vorteil gefunden wurde, dass die zweite Hand Rauch zu senken. Die Accord und Heatbar sind Vorgänger der aktuellen HTPs von Philip Morris International. HTPs waren kein kommerzieller Erfolg, und die meisten von ihnen wurden nach ihrem Debüt schnell aus dem Markt genommen. In den Jahren, die bis 2018 führen, haben verstärkte Tabakkontrollmaßnahmen die Tabakindustrie dazu geführt, alternative Tabakprodukte wie HTPs zu entwickeln. Es gab einen globalen Rückgang des Tabakkonsums, der, wenn fortgeführt, die Gewinne der Tabakindustrie negativ beeinflussen wird, was die Industrie dazu gezwungen hat, neue Produkte wie HTPs zu erfinden und zu vermarkten. Die Einführung von HTPs kann auch eine Antwort auf die wachsende Popularität von E-Zigaretten Anfang 2007 gewesen sein, nachdem unabhängige Unternehmen sie vor großen multinationalen Tabakunternehmen in den E-Zigarettenmarkt eingeführt. Darüber hinaus kann der weltweite Rückgang des Zigarettenkonsums und die Abnahme der vorherrschenden Stellung des erwachsenen Rauchens (von 24 % im Jahr 2007 auf 21 % im Jahr 2015) zusammen mit dem Erfolg der Tabakkontrolle, einschließlich der Umsetzung des WHO-Rahmenübereinkommens über Tabakkontrolle, die Tabakunternehmen auch dazu geführt haben, alternative Produkte zum Schutz ihrer Gewinne und politischen Interessen in Betracht zu ziehen. T.L Caputi schlägt vor, dass die Ubiquität von E-Zigaretten und die wachsende Unzufriedenheit mit der Nicht-Erstellung eines Kehlkopfs eine Gelegenheit für HTPs darstellen kann. Philip Morris International erwartet eine Zukunft ohne traditionelle Zigaretten, aber Kampagnen- und Industrieanalysten fragen die Wahrscheinlichkeit, dass traditionelle Zigaretten von E-Zigaretten oder anderen Produkten wie dem IQOS überschattet werden. Erzeugnisse HTPs verwenden ein Heizsystem, in dem der Tabak erhitzt und aerosisiert wird. Neben Nikotin enthalten sie Additive, die von anderen Stoffen als Tabak aromatisiert und abgeleitet werden. Evidence zeigt, dass die Konzentrationen von Nikotin in Mainstream-HTP-Aerosolen niedriger sind als bei Zigarettenrauch. Raucher berichteten regelmäßig HTP-Nutzung weniger befriedigend als das Rauchen einer Zigarette. Getestete HTPs lieferten mehr Nikotin im Aerosol als eine cigalike E-Zigarette, aber nicht so viel Nikotin im Vergleich zu einer Tank-Stil E-Zigarette. HTPs sind so konzipiert, dass sie ihren brennbaren Gegenstücken ähnlich sind, indem sie die orale Inhalation und Ausatmung, Geschmack, schnelle systemische Lieferung von Nikotin, Hand-to-Mund-Spitzen und Kehlschlag-Empfindungen (abhängig von der Temperatur) beim Rauchen von traditionellen Zigaretten replizieren. HTPs zielen auf eine Nische zwischen brennbarem Tabakrauch und E-Zigaretten, die Nikotin aerosisieren. Es gibt verschiedene Arten von HTPs auf dem Markt: einige verwenden Tabaksticks wie glo und IQOS, während andere lose Blatt Tabak wie Pax und Ploom verwenden. Firefly Verdampfer Die Firefly entwickelte die Firefly 2, die lose Blatt Pflanzenmaterial erwärmt und konzentriert und oft verwendet wird, um Cannabis zu aerosisieren, und ist kompakter als der ursprüngliche Firefly Verdampfer. Es verwendet eine patentierte Heiztechnik, die das Gerät bis auf die gewünschte Temperatur (zwischen 200–500 °F) mit jedem Puff erwärmt, anstatt eine vorgegebene Temperatureinstellung von Anfang an. gloIn 2016 startete British American Tobacco ein batteriebetriebenes Heizprodukt namens glo in Japan, bevor es in Südkorea, der Schweiz, Russland und der Ukraine verkauft wurde. In Frankreich verwendet glo Tabakstöcke namens Neostiks. Es verwendet ein Heizelement mit einem Tabakstift, der bis zu 240 °C erwärmt, produziert etwa 50% weniger Nikotinemissionen als IQOS. Im Mai 2017 veröffentlichte British American Tobacco i-glo in Kanada. Bonnie Herzog, Senior Analyst bei Wells Fargo Securities, erklärte, dass die geplante Übernahme von R. J. Reynolds von British American Tobacco im Jahr 2016 sie mit dem Wettbewerb aufholen würde. glo wird als einfacher zu bedienen vermarktet als IQOS. Die glo iFuse debütierte 2015 in Rumänien und ist ein Hybrid aus einem erhitzten Tabakprodukt und einer E-Zigarette. Es besteht aus einem Heizelement, einem Flüssigkeitstank (wie E-Zigaretten) und einem Tabakhohlraum, durch den das Aerosol hindurchtritt und mit Tabakgeschmack infundiert wird. IQOS IQOS (EYE-kohs) wurde im Juni 2014 eingeführt und wird von Philip Morris International (PMI) unter den Marken Marlboro und Parlament vertrieben. Obwohl es als neuartiges Produkt vermarktet wird, ist es sehr ähnlich dem von demselben Unternehmen 1998 veröffentlichten Akkord; die IQOS-Sticks haben jedoch mehr Nikotin, mehr Teer und weniger Tabak. Sie werden auf eine niedrigere Temperatur erhitzt. Anfang 2014 in Nagoya, Japan und Mailand, Italien, wird das IQOS in andere Länder eingeführt; ab Oktober 2019 ist es in 49 Ländern verfügbar. PMI hat projiziert, dass, wenn 30 Milliarden Einheiten verkauft werden, die IQOS würde Gewinne um $700 Millionen erhöhen. Im Oktober 2018 stellte PMI eine kostengünstigere Version von IQOS namens IQOS 3 in Tokio, Japan vor. Das IQOS 3 Multi wurde auch gestartet und ist in der Lage, mehrere aufeinanderfolgende Anwendungen. Das IQOS besteht aus einem Ladegerät um die Größe eines Mobiltelefons und einem penähnlichen Halter. Der Einwegtabakstift, auch als HeatStick bekannt, wird als Mini-Zigarette beschrieben. Die Stäbe enthalten verarbeiteten Tabak, der in Propylenglykol eingeweicht wird. Der Stift wird in den Halter eingesetzt, der ihn dann auf Temperaturen bis 350 °C erwärmt, und die bereitgestellte Nikotinmenge kann für leichte Zigarettenraucher etwas stark sein. Benutzer haben weniger Geruch und Geruch auf Kleidung gemeldet. Es gibt eine begrenzte Anzahl von Untersuchungen über die Wirkung von IQOS auf die Gesundheit des Benutzers. Eine 2017 Bewertung von Jeffrey Drope et al. gefunden "kleine Forschung darüber, welche Substanzen nach dem Aufheizen der Tabakpaste freigesetzt werden. Die physikalischen Auswirkungen auf die Nutzer sind noch nicht bekannt". Die von IQOS erzeugten Emissionen enthalten die gleichen schädlichen Bestandteile wie Tabakzigarettenrauch, einschließlich flüchtiger organischer Verbindungen auf vergleichbarem Niveau mit Zigarettenrauch, polyzyklischen aromatischen Kohlenwasserstoffen und Kohlenmonoxid. Jeder dieser Stoffe, auf der Grundlage strenger Untersuchungen des Zigarettenrauchs, ist bekannt, zu erheblichen gesundheitlichen Schäden zu führen. Nach Angaben des niederländischen Nationalen Instituts für öffentliche Gesundheit und Umwelt ist IQOS "gesundheitsschädlich, aber wahrscheinlich weniger schädlich als Tabakzigaretten zu rauchen". Im Jahr 2016 hat PMI der US FDA einen mehrmillionenseitigen Antrag auf Zulassung von IQOS als modifiziertes Risikotabakprodukt gestellt. Das von der US FDA ernannte Beratungsgremium hat die Bewerbung von Philip Morris International im Januar 2018 geprüft. Das Beratungsgremium gab im Januar 2018 Empfehlungen zur Bewerbung an die FDA, obwohl die Überprüfung für diese Bewerbungen noch aktuell ist. Im März 2017 hat PMI der US FDA einen Antrag auf premarket Tabakprodukt bezüglich seines IQOS-Produkts vorgelegt. Im Dezember 2017 veröffentlichte Reuters Dokumente und Zeugnisse ehemaliger Mitarbeiter, die Unregelmäßigkeiten in den klinischen Studien, die von PMI für die Zulassung des IQOS-Produkts durch die US FDA durchgeführt wurden, detailierten. Die FDA erteilte der PMI die Erlaubnis, IQOS in den USA am 30. April 2019 zu verkaufen, was das Unternehmen auch dazu verpflichtet, strenge Marketingbeschränkungen zu beachten. IQOS wurde im Oktober 2019 offiziell in den USA gestartet. Am 7. Juli 2020 kündigte die US-FDA ihr Urteil 456 an, das eine "exposure change"-Bestellung erteilte, die es PMI ermöglicht, IQOS in den USA unter Verwendung der folgenden Ansprüche zu vermarkten: „Das IQOS-System erhitzt Tabak, verbrennt es aber nicht. „Das reduziert die Produktion von schädlichen und potenziell schädlichen Chemikalien deutlich.“ Wissenschaftliche Studien haben gezeigt, dass das Wechseln vollständig von herkömmlichen Zigaretten auf das IQOS-System die Exposition Ihres Körpers gegenüber schädlichen oder potenziell schädlichen Chemikalien erheblich reduziert“ iSmoke OneHitter Der iSmoke OneHitter von iSmoke kann als lockerer Tabakverdampfer oder zur Verwendung mit wachsartigen Ölen verwendet werden. Es wird als "Wärme, nicht verbrennen" Tabakverdampfer beschrieben und wurde im Jahr 2015 gestartet. Es hat eine Kammer, die mit bis zu 800 Milligramm Tabak gefüllt werden kann. IUOC 2The IUOC 2 wird von Shenzhen Yukan Technology Co vertrieben. Limitiert, aus China. Das HTP kann jede Packung mit 20 Zigaretten auf einer einzigen Batterieladung verwenden und verwendet keine mit Tabak gefüllten Patronen. Es ist eine aktualisierte Version über das ursprüngliche IUOC und wurde 2018 auf der InterTabac in Deutschland offiziell gestartet. Lili Der Lil ist ein HTP, der einen Zigarettenstöck mit einer runden Klinge erwärmt, die am 20. November 2017 von der Korea Tobacco & Ginseng Corporation gestartet wurde. Nach Angaben des Unternehmens dauert eine zweistündige Batterieladung für bis zu 20 Zigaretten-Sticks, seine Nachfüllungen sind billiger als die IQOS und Glo, und wird in das IQOS Produkt passen, obwohl sie nicht empfehlen, dies aus Sicherheitsgründen. MokIn Mai 2019, China Tobacco debütierte die Mok in Korea. Nach Angaben des Unternehmens ist Mok kompakter und wiegt weniger als andere Produkte wie glo, IQOS und Lil. Die Coo-Sticks sind länger und breiter als Tabak-Sticks von anderen Unternehmen. Pax Verdampfer Im Jahr 2010 startete die Firma Ploom (später als Pax Labs) ein Butan-getriebenes Produkt, das zur Erwärmung von Tabak oder botanischen Produkten verwendet wurde. Spätere Modelle ersetzten die Butanheizung mit einem elektrischen System. Der Pax 2 Verdampfer verwendet loses pflanzliches Material wie Tabak oder Cannabis und bleibt während des Ofens auf eine von vier Temperaturen (bis 455 °F) kühl. Der Pax 3 dauert 15 Sekunden, um aufzuheizen und kann verwendet werden, um Cannabisblüten zu erhitzen. Ploom Verdampfer Im Januar 2016 veröffentlichte Japan Tobacco Ploom, das aus den USA zurückgezogen wurde. Die Marke blieb bei Japan Tobacco und das Produkt wurde durch Ploom Tech ersetzt, wo ein Aerosol durch eine Kapsel von granulierten Tabakblättern gelangt. Die Marke Ploom verwendet Aluminiumkapseln namens Vapodes, wo Tabak bis zu 180 °C erhitzen kann.Weil die Ploom Tech mehr erwärmt, kann es mehr schädliche Emissionen erzeugen. Im Januar 2019 führte Japan Tobacco Ploom TECH+ und Ploom S in Tokio, Japan ein. Der Umsatz stieg 2017 in ganz Japan. Japan Tobacco wollte bis Ende 2018 500 Millionen Dollar ausgeben, um ihre Kapazität für erhitzte Tabakproduktion zu erhöhen. Die Studien wurden ab 2017 nicht auf dem Ploom-Produkt von Japan Tobacco International durchgeführt. PulzeIn 2018 entwickelte Imperial Brands ein beheiztes Tabakprodukt namens Pulze. TEEPSIn Dezember 2017, PMI gestartet TEEPS in der Dominikanischen Republik. Es ist eine HTP, die ähnlich aussieht wie eine traditionelle Zigarette. Anstelle eines elektrisch gesteuerten Heizsystems verwendet es eine Kohlenstoff-Wärmequelle, die einmal beleuchtet Wärme an einen verarbeiteten Tabakstopfen leitet. CigooIm September 2020, Yunnan Xike Science & Technology Co,. Ltd. lancierte Cigoo; nach dem Unternehmen ist es ein erhitztes pflanzliches Produkt, das Nikotin und Aroma Aerosol bei 300 °C freigibt, ähnlich wie Mainstream HTPs. Anstelle des rekonstituierten Tabakfilms im Stick verwenden Cigoo-Sticks patentiertes Pflanzenpartikel als Träger, zugesetzte Aroma- und Zusatzstoffe. Vergleich zum Hauptstromrauch traditioneller Zigaretten Inhalt ausgewählter Analyten im Hauptstromaerosol eines erhitzten Tabakproduktes im Vergleich zum Hauptstromrauch traditioneller Zigaretten. Die höchsten und niedrigsten Werte in zwei verschiedenen Arten von Tabakstöcken und traditionellen Zigaretten wurden von Mallock et al.and Counts et al.respectively gegeben. Die Spalte 5 zeigt die Reduktion der Analyten im Hauptstromaerosol des erhitzten Tabakproduktes im Vergleich zu herkömmlichen Zigaretten prozentual. Tabakstick, d. h. für erhitzte Tabakerzeugnisse: ein Tabakstick; für traditionelle Zigarette: eine Zigarette. Alle Werte wurden unter Verwendung der Health Canada Intense (HCI) Puffbedingungen generiert. TPM = Gesamtpartikel und NFDPM = Nikotinfreie getrocknete Partikel. Prävalenz Seit 2017 werden HTPs auf Märkten weltweit eingeführt und seit Oktober 2019 in mindestens 49 Ländern verkauft. Sie sind nicht so weltweit beliebt wie die E-Zigarette, die eine geschätzte globale Nutzerzahl von 20 Millionen hat. Ab 2018 ist das IQOS das beliebteste Produkt und wurde am 30. April 2019 von der FDA in den USA vertrieben. Ab Januar 2018 hat die Branche schnell neue beheizte Tabakprodukte eingeführt. HTPs wurden erstmals in Japan verkauft und seit 2014 wurden dort mehrere Marken vermarktet. Seit der Einführung von HTP in Japan ist der Verkauf von Tabakzigaretten um 32 % zurückgegangen. Der Marktanteil des Marktes für erhitzte Tabakerzeugnisse in Südkorea ist in den letzten zwei Jahren bis 2019 mindestens fünffach gestiegen. Anfang 2018 werden diese Produkte nicht in Frankreich verkauft. Tobacco-Industrieführer prognostizierten, dass HTPs traditionelle Zigarettenraucher verdrängen können und durch Erweiterung, Tabakkontrollstrategien typischerweise um Zigaretten gerahmt. Seit der Einführung der Marke IQOS von PMI in ausgewählten japanischen Städten im November 2014, Web-Suche in Japan für "heat-not-burn-Produkte" (ein Marketing-Name für HTPs) deutlich gestiegen; durchschnittliche monatliche Recherchen stiegen um 1,426% (95% CI: 746–3,574) während 2015–2016, und sie weiter wachsen eine zusätzliche 100% (95% CI: 60–173) zwischen 2016–2017; in der Praxis basierte Suche auf Google-Mio. Die Prognosen, die auf den historischen Trend angewiesen sind, weisen zudem darauf hin, dass die Wärme-Nicht-Brenn-Suche 2018 um weitere 32% (95%CI: -4 bis 79) zunehmen würde, verglichen mit den aktuellen Schätzungen für 2017 (Januar–September) mit einem weiteren Wachstum. Queries for heat-not-burn in Japan treten häufiger auf als Abfragen für E-Zigaretten in den USA, wobei die japanischen Heat-not-burn im April 2016 erste eclipsing e-Zigarette Abfragen abfragt. Darüber hinaus war die Änderung der durchschnittlichen monatlichen Abfragen für Heat-No-burn in Japan zwischen 2015 und 2017 399 (95% CI: 184–1,490) mal größer als die Änderung der durchschnittlichen monatlichen Abfragen für E-Zigaretten in den Vereinigten Staaten in der gleichen Zeit, erhöht sich um 2,956% (95% CI: 1,729–7,304) im Vergleich zu nur 7% (95% CI: 3–13), was darauf hindeutet, dass das Interesse an Heat-Non-Zigaretten-Zigaretten-Zigaretten in Zukunft. Die HTP-Anforderung stellt eine Vielzahl von Herausforderungen im Bereich der Tabakkontrolle wie E-Zigaretten und neue Herausforderungen dar, die für diese Produkte spezifisch sind. Sie wurden als risikoreduzierte Tabakerzeugnisse auf ihrem japanischen Testmarkt beworben. Marketing Der Begriff Heat-No-burn bezieht sich auf Tabak beheizt (bei ~350 °C) durch ein elektrisch betriebenes Element oder Kohlenstoff statt vollständig verbrannt (bei ~800 °C). Die in der Vermarktung für zigarettenähnliche Produkte verwendeten Begriffe beziehen sich auf sie als "reduziertes Risiko" und innovativ". Marketing-Slogos wie Heat-No-burn können nicht ein Ersatz für die Wissenschaft sein. Die Tabakindustrie hat sie als nicht-gebrannt (Wärme-nicht-brennend) beschrieben, obwohl sie ab 2018 von diesem Anspruch zurückversetzt ist. HTPs werden in der Regel nicht als harmloser Ersatz für das Rauchen vermarktet, obwohl sie als rauchfreie Alternative zu traditionellen Zigaretten vermarktet wurden und als eine Möglichkeit, das Risiko des Rauchens zu senken gefördert. Das IQOS-Produkt wurde als "kein Rauch" bezeichnet. Dieser Werbeanspruch ist kein Ersatz für die Wissenschaft. Es wird erwartet, dass die mit diesen Produkten verbundene Förderung das weltweite Tabakrisiko verschlimmert. Unternehmen setzen ähnliche Strategien ein, die bisher für traditionelle Zigaretten verwendet wurden, wie z.B. das Marketing durch eine Vielzahl von Outlets, einschließlich Prominenten. " Die Tabakindustrie hat beheizte Tabakwaren-Flagship-Stores, Cafés und gesponserte öffentliche Veranstaltungen wie Konzerte und Autorennen auf der ganzen Welt eröffnet, was alarmierend ist", sagte Judith Mackay, Direktor der Asian Consultancy on Tobacco Control. Interne Dokumente und Aussagen von PMI-Forschern widersprechen den Ansprüchen von PMI hinsichtlich des IQOS-Produkts. Zum Beispiel, im Jahr 2018, vier PMI-Forscher, die für das Unternehmen arbeitete, erklärte, dass die gesenkten Mengen bestimmter Stoffe, die von der IQOS produziert wurden, nicht automatisch in das Produkt sicherer überstiegen, obwohl PMI erklärte, dass das IQOS sicherer ist als herkömmliche Zigaretten, da 58 Substanzen in IQOS-Aerosolen auf niedrigeren Ebenen als im Zigarettenrauch gefunden wurden. Die Tabakindustrie behauptet, dass Raucher auf HTP wechseln; IQOS-Nutzer sind jedoch eher rauchen und/oder auch E-Zigaretten verwenden. Unter denen, die versucht haben oder wollen, um IQOS zu versuchen, nie Raucher gleich oder überzahl Raucher. Eine Überprüfung der PMI-Forschung ergab, dass Raucher nicht verstehen "switching komplett" und dass IQOS-Nutzer nicht wahrscheinlich vollständig umschalten. Seit 2017 fördert PMI sein IQOS-Produkt in Europa und Asien, wo IQOS-Produkte als Alternative zu regelmäßigen Zigaretten verkauft werden. Außerhalb eines IQOS Einzelhandelsgeschäfts in Kanada umfasste das Marketing ein Anzeigezeichen mit der Nachricht "Building a Smoke-Free Future". Philip Morris International beabsichtigt, seine Kunden in Japan mit erhitzten Tabakprodukten umzuwandeln. Es gab erhebliche Kontroversen um das Marketing und die Verwendung dieser Produkte. Die Tabakunternehmen verwenden eine Reihe von Forderungen in der Vermarktung von HTPs. In beiden Websites und Aussagen zu den Medien und Investoren werden HTPs als weniger schädlich, aber nicht risikofrei präsentiert. In einigen Fällen behaupten Marketing-Materialien, dass erhitzte Tabakprodukte potenziell für Raucher hilfreich sind, die aufhören wollen. Einige Medienkonten, die die Produkteinführungen bekannt gegeben haben, weisen darauf hin, dass HTP die schädlichen Tabakkomponenten im Vergleich zu herkömmlichen Zigaretten um 90–95% reduzieren, während andere den Mangel an Geruch oder sichtbaren Emissionen im Rahmen von Marketingkampagnen betonen; ab April 2018 gibt es keine Beweise, um den früheren Anspruch zu bestätigen.Jedoch kann die Öffentlichkeit "untere Exposition" Forderungen als geringeres Risiko wahrnehmen, auch wenn kein solcher Anspruch explizit gemacht wurde. Andere Marketing-Anforderungen weisen darauf hin, dass diese Produkte keinen Rauch erzeugen (d.h. rauchfrei). Impliziert in diesen Behauptungen, in Anzeigen und Geschäften weltweit, ist, dass Raucher von traditionellen Zigaretten auf diese neuen, angeblich weniger schädlichen, Produkte wechseln sollten. Die Verwendung des "Harm-Reduktions"-Rahmens der Tabakindustrie dient auch dazu, die Tabakkontrollbewegung zu brechen und sie ohne eine einheitliche Stimme zu lassen, um mit der Öffentlichkeit, den Medien und mit politischen Entscheidungsträgern über die Strategien zur Förderung der Tabakkontrolle zu kommunizieren. Das Konzept der Schadensreduzierung wurde traditionell in mehreren Bereichen der öffentlichen Gesundheit wie saubere Nadeln für injizierbare Drogenkonsum aufgenommen und von einigen Tabakkontrollexperten in der Vergangenheit erforscht, mit Begeisterung für die Möglichkeit der Schadensminderung mit der weit verbreiteten Verfügbarkeit von E-Zigaretten in bestimmten Märkten. Die Tabakindustrie schränkt die Reduzierung als gemeinsame Grundlage für Gesundheitsfürsorger und einen möglichen Einstieg in die Gesetzgebung und Regulierung von Tabakerzeugnissen ein. Die Tabakunternehmen nutzen beheizte Tabakerzeugnisse im Rahmen ihrer breiteren politischen und öffentlichen Beziehungen, um sie als Partner zu positionieren, um die Tabakepidemie anzusprechen, anstatt als Vektoren, die sie verursachen. Dies ist eine ähnliche Strategie, die zuvor von der Tabakindustrie verwendet wird, um sich als Partner der öffentlichen Gesundheit bei der Verringerung der Tabakschädigungen zu fördern, während die wissenschaftlichen Beweise, die darauf hinweisen, dass die Schadensminderung durch Tabakkontrollpolitiken erreicht wird, die den Verbrauch verringern, verbieten. Verordnung HTPs unterliegen unterschiedlichen Vorschriften als herkömmliche Zigaretten. Zum Beispiel erstrecken sich einige Rauchverbote nicht auf sie, und in den meisten Ländern, in denen sie verkauft wurden, wurden sie mit einem niedrigeren Steuersatz als herkömmliche Zigaretten besteuert. Tobacco-Unternehmen haben diese Produkte verwendet, um Befreiungen und Entspannungen der bestehenden Tabakkontrollpolitik zu suchen, und haben sie in Versuchen verwendet, die Regulierungspolitik zu beeinflussen, um ihre Klientel in der Mitte der abnehmenden Zigaretten-Nutzung zu erhalten und zu erhöhen. In den Vereinigten Staaten fallen diese Produkte unter die Zuständigkeit der Food and Drug Administration (FDA) in der durch das Family Smoking Prevention and Tobacco Control Act von 2016 geänderten Fassung. Im gleichen Jahr, Action on Rauchen und Gesundheit sagte 2016, dass "unfrei und bis unabhängige Beweise zeigen, dass IQOS und ähnliche Produkte wesentlich weniger schädlich sind als Rauchen, dann sollten diese Produkte in der gleichen Weise wie andere Tabakprodukte reguliert werden. "Im Jahr 2017 schrieb Mitchell H. Katz, Direktor der Los Angeles County Health Agency,: "Es gibt Sorge, dass Hitze-nicht-Brenn-Tabak die lokalen Verordnungen, die das Rauchen in den öffentlichen Bereichen verhindern wird." Der Tobacco-Kontroll-Aktivist Stanton Glantz erklärte, dass die US-FDA neue Tabakprodukte stoppen sollte, bis Tabakunternehmen den Verkauf traditioneller Zigaretten stoppen. Es wird empfohlen, die Verbote von Innenrauch für traditionelle Zigaretten auf erhitzte Tabakerzeugnisse auszudehnen. Es wird empfohlen, die Vermarktung dieser Produkte und Ansprüche, die über sie gemacht werden, zu regeln. Die Werbung für das IQOS-Produkt selbst ist nicht nach der Richtlinie über Tabakerzeugnisse der Europäischen Union geregelt, obwohl die Richtlinie für die Werbung für den Tabakstick des IQOS gelten kann. Die britische Regierung hat eine separate Kategorie für die Besteuerung von erhitzten Tabakerzeugnissen geschaffen. Aufgrund der angeblichen Annahme, dass es in Italien zu einer Verringerung des Tabakschadens kommt, sind HTP von den Steuerregelungen für Tabakerzeugnisse befreit. Steuern auf sie werden so viel wie E-Zigaretten oder die Hälfte der traditionellen Zigaretten reduziert. Darüber hinaus ist die Durchsetzung verschiedener Tabakkontrollvorschriften nur minimal für HTPs in Italien angenommen: Gesundheitswarnungen sind erforderlich, um nur 30% der beheizten Tabakwarenverpackung (statt 65% für traditionelle Zigaretten), ohne Bildaufnahmen zu decken; umfassende rauchfreie Vorschriften, die das Rauchen an allen öffentlichen Orten und Arbeitsplätzen verbieten, gelten nicht für HTPs; und Werbung und Werbeaktionen werden nicht für sie verboten. Epidemiologen Xiaoqiu Liu et al.note die Lax Durchsetzung über HTPs wurde durch das Vorhandensein von "IQOS-Memoranden" und "IQOS-Boutiquen" -Fancy Concept Stores, in denen IQOS als Statussymbol und kostenlose Muster gefördert wird - und glauben, dass die anerkanntesten Tabakkontrollpolitiken in Italien (d.h. Preis-/Steuererhöhung, Rauchverbote, Werbeverbote und Gesundheitswarnungen) von HTPs beeinträchtigt wurden. HTPs sind in Israel nicht vom Gesundheitsministerium zum Verkauf beschränkt. Das Justizministerium in Israel stimmte mit der Ansicht von drei freiwilligen Organisationen überein, dass das IQOS ein Tabakprodukt ist und dass es in gleicher Weise wie Tabakerzeugnisse geregelt werden sollte. In Israel wird die IQOS mit der gleichen Rate wie traditionelle Zigaretten besteuert. Ploom, IQOS und düster fallen unter das Tabakgeschäftsgesetz als Tabakerzeugnisse in Japan, weil sie aus Tabakblatt bestehen. Ploom und IQOS unterliegen den Vorschriften des Tabakindustriegesetzes als Tabakerzeugnisse in Japan. Die liberaldemokratische Partei wird im April 2018 über die Erhöhung des Steuersatzes für erhitzte Tabakerzeugnisse abstimmen. Elektronische Tabakprodukte mit trockenem Material werden vom Ministerium für Gesundheit und Wohlfahrt in Südkorea als E-Zigaretten reguliert, die aus steuerlichen Gründen anders geregelt werden als herkömmliche Zigaretten. Dadurch wird IQOS im Vergleich zu den 75 % an normalen Zigaretten mit einem niedrigeren Satz besteuert. In Singapur werden zunehmende Tabakerzeugnisse vom Gesundheitsministerium verboten. China plant, Gesetze zu erlassen, um den Verkauf dieser Produkte an Minderjährige ab 2019 zu verbieten. Nachdem IQOS im Dezember 2016 eine Marketingkampagne in Neuseeland gestartet hatte, erklärte das Ministerium für Gesundheit des Landes im Jahr 2017, dass die Nachfüllstöcke im Rahmen des Smoke-free Environments Act 1990 in Neuseeland nicht legal sind. Ein Vertreter des Unternehmens in Neuseeland erklärte, dass IQOS-Produkte dem Smoke-Free Environments Act entsprechen. Drei Treffen zwischen dem Ministerium für Gesundheit und Menschen aus der Tabakindustrie fanden vom 30. Mai 2017 bis zum 2. Juni 2017 statt, um "Diskusse Regulierung neuer Tabak- und Nikotin-Liefergüter". Im August 2017 erklärte die Regierung, dass sie einen Überprüfungsprozess einleiten würden, bevor Produkte für erhitzte Tabakprodukte wie IQOS verkauft werden. Im Jahr 2018 waren PMI und das Ministerium für Gesundheit in einem Rechtsstreit über die Legalität des Verkaufes IQOS in Neuseeland, bevor ein neuseeländisches Gericht im März entschieden, dass die HEETs-Sticks im IQOS-Produkt verwendet sind legal zu verkaufen im Land. Individuen können erhitzte Tabakprodukte für den persönlichen Gebrauch nach Neuseeland importieren. Ab 2019 haben 49 Länder den Verkauf von IQOS zugelassen. Hinweise Bibliographie "WHO Report on the Global Tobacco Epidemic, 2019" (PDF). Weltgesundheitsorganisation. Juli 2019.pp.1–209. McNeill, A; Brose, LS; Calder, R; Bauld, L; Robson, D (Februar 2018). " Nachweisüberprüfung von E-Zigaretten und beheizten Tabakprodukten 2018" (PDF). UK: Public Health England.pp.1–243."Regulatory Impact Statement: Regulation von rauchfreiem Tabak und Nikotin-Liefergut" (PDF). Gesundheitsministerium (Neuseeland).2017.S.1–52. Archiviert aus dem Original (PDF) am 17. Juni 2019. "Weitere Entwicklung der Teilrichtlinien zur Umsetzung der Artikel 9 und 10 des WHO-FCTC" (PDF). Weltgesundheitsorganisation.12. Juli 2016.S.1–11."Alternatieve tabaksproducten: Schadensersatz?"[Alternative Tabakprodukte: Schadensersatz?] (PDF). Niederlande Nationales Institut für öffentliche Gesundheit und Umwelt.2016.pp.1–66 Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Beheizten Tabakprodukten bei Wikimedia Commons