Vorderradantrieb (FWD) ist eine Form des Motors und Getriebes in Kraftfahrzeugen, wo der Motor nur die Vorderräder antreibt. Die meisten modernen Vorderrad-Fahrzeuge verfügen über einen Quermotor und nicht über die herkömmliche Längsmotoranordnung, die im Allgemeinen im Hinterrad- und Vierrad-Fahrzeug zu finden ist. Motor- und Getriebeort Bei weitem das häufigste Layout für einen Vorderradantrieb ist mit dem Motor und Getriebe an der Vorderseite des Fahrzeugs, quer montiert. Andere Layouts von Vorderradantrieb, die gelegentlich hergestellt wurden, sind ein in Längsrichtung montierter Frontmotor, ein Mid-Engine-Layout und ein Hinter-Engine-Layout. Geschichte Vor 1900 Experimente mit Front-Rad-Fahrzeugen stammen aus den frühen Tagen des Automobils. Das weltweit erste selbstfahrende Fahrzeug, Nicolas-Joseph Cugnots 1769/1770 "fardier à vapeur", war ein vorradgetriebener Dreirad-Dampftraktor. Es dauerte dann mindestens ein Jahrhundert, für die ersten Experimente mit mobilen Verbrennungsmotoren Traktion zu gewinnen. Nach verschiedenen Quellen baute Gräf & Stift irgendwann zwischen 1895 und 1898 eine voiturette mit einem ein-Zylinder De Dion-Bouton Motor in der Vorderseite des Fahrzeugs, die die Vorderachse antreibt. So war es möglicherweise das weltweit erste Front-Rad-Fahrzeug, aber es sah nie Serienproduktion, mit nur einem Prototyp hergestellt. Im Jahre 1898 hat Latil in Frankreich ein Front-Rad-System für die Motorisierung von Pferdewagen entwickelt. Société Parisienne - Victoria CombinationDer französische Hersteller Société Parisienne patentierte 1898/9 ihr Frontrad-Antriebskonzept, das sie als Victoria Combination hergestellt haben. Es wurde von 1,75 oder 2,5 PS (1,30 oder 1,86 kW)De Dion-Bouton Motor oder einem wassergekühlten 3,5 PS (2,6 kW) angetrieben Aster Motor. Der Motor wurde an der Vorderachse montiert und wurde so durch die Fräslenkung gedreht. Der Name Victoria Combination beschreibt den leichten Zweisitzer-Trailer, der allgemein als Victoria bekannt ist, kombiniert mit der Hinterachse und dem Antriebsmechanismus aus einem Motor-Tricycle, der vorgeschaltet wurde, um den Vorderradantrieb zu erreichen. Es ist auch als die Eureka bekannt. Von 1899 Victoria Die Kombinationen nahmen an Motorsport-Events wie dem 371 km langen Paris-St Malo-Rennen teil, wobei der 23. Gesamt- und der zweite(letzte) der Klasse beendet wurde. Im Oktober gewann eine Victoria Combination ihre Klasse in der Paris-Rambouillet-Paris Veranstaltung, die den 100 Kilometer langen Kurs auf 26 km/h (16 mph) abdeckte. Im Jahr 1900 absolvierte sie 240 Kilometer (150 mi) Nonstop bei 29 km/h (18 mph). Als die Produktion Mitte 1901 eingestellt war, wurden über 400 Exemplare für 3.000 Francs (ca. $600) verkauft. 1900–1920 J. Walter Christie von den Vereinigten Staaten patentierte ein Design für ein Vorderrad-Fahrzeug, dessen erster Prototyp er 1904 gebaut hatte. Er beförderte und demonstrierte mehrere solcher Fahrzeuge, vor allem mit quer montierten Motoren, durch Rennen mit verschiedenen Geschwindigkeiten in den Vereinigten Staaten und sogar im 1906 Vanderbilt Cup und dem französischen Grand Prix. 1912 begann er mit der Herstellung einer Linie von Rad-Brennkraftmaschinen-Traktoren, die sein Front-Rad-System verwendet, aber aufgrund der fehlenden Verkäufe dieses Risikos gescheitert. 1920–1930 Die nächste Anwendung der Frontantrieb war der aufgeladene Alvis 12/50 Rennwagen, entworfen von George Thomas Smith-Clarke und William M. Dunn von Alvis Cars des Vereinigten Königreichs. Dieses Fahrzeug wurde am 28. März 1925 in den Kop Hill Climb in Princes Risborough in Buckinghamshire eingetragen. Harry Arminius Miller von Menomonie, Wisconsin entwarf den Miller 122 Front-Rad-Rennwagen, der in der 1925 Indianapolis 500 eingetragen wurde, die am Samstag, 30. Mai 1925 auf der Indianapolis Motor Speedway gehalten wurde. Doch die Idee des Vorderradantriebs schlief außerhalb der Motorrennarena, wie wenige Hersteller versuchten das gleiche für die Automobilproduktion. Alvis Cars führte 1928 ein kommerzielles Modell des Vorderradantriebs 12/50 Rennfahrers ein, aber es war kein Erfolg. Die Vereinigten Staaten sahen nur einige begrenzte Produktionsexperimente wie das Cord L-29 von 1929, das erste amerikanische Frontrad-Fahrzeug der Öffentlichkeit angeboten werden, und einige Monate später das Ruxton-Auto. Das Antriebssystem von Cord L-29 wurde wieder von Rennsport inspiriert, Kopieren von den indischen 500-dominierenden Rennern, mit dem gleichen De Dion Layout und an Bord Bremsen. Darüber hinaus die Auburn (Indiana) gebaut Cord war der erste jemals Front-Rad-Produktionswagen, um konstante Geschwindigkeit Gelenke zu verwenden. Diese sehr spezifischen Komponenten ermöglichen es, die Antriebskraft an gelenkte Räder nahtloser als universelle Gelenke zu liefern und sind an fast jedem Vorderradantriebswagen, einschließlich an den Vorderachsen von fast jedem Vier- oder Allradantriebsfahrzeug, gemeinsam geworden. Weder das Automobil war im offenen Markt besonders erfolgreich. Trotz der markanten Innovation des Cords, mit CV-Gelenken und konkurrenzfähig gegen kontemporane Alternativen, die Käufer demografische erwartet mehr als die 80 mph (130 km/h) Top-Geschwindigkeit des Autos, und kombiniert mit der Wirkung der Großen Depression, bis 1932 wurde das Cord L-29 eingestellt, mit nur 4.400 verkauft. Der 1929 Ruxton verkaufte nur 200 Autos in diesem Jahr gebaut. 1930–1945 Die erste erfolgreiche Verbraucheranwendung kam 1929. Die BSA (Birmingham Small Arms Company) produzierte den einzigartigen Frontantrieb BSA Dreirad. Die Produktion dauerte bis 1936, während der Zeit Sport- und Tourmodelle zur Verfügung standen. 1931 wurde das DKW F1 aus Deutschland zum Debüt gemacht. Buckminster Fuller nahm Hintermotor, Vorderradantrieb für seine drei Dymaxion Auto-Prototypen an. Andere deutsche Autohersteller folgten: Stoewer bot 1931, Adler 1932 und Audi 1933 ein Auto mit Vorderradantrieb an. Versionen des Adler Trumpf verkauften fünfstellige Nummern von 1932 bis 1938, insgesamt über 25600 Einheiten. Im Jahr 1934 fügte Adler ein billigeres und noch erfolgreicheres Trumpf Junior-Modell hinzu, das im August 1939 über 100.000 verkaufte, und im selben Jahr stellte Citroën die sehr erfolgreichen Traction Avant-Modelle in Frankreich vor, die sie im Laufe der Zeit in den Hunderttausenden verkauften. In den späten 1930er Jahren gelang der Cord 810/812 der Vereinigten Staaten etwas besser als sein Vorgänger ein Jahrzehnt früher. Diese Fahrzeuge verfügten über ein Layout, das den Motor hinter dem Getriebe platziert, nach hinten läuft, (Save for the Cord, die das Getriebe von der Vorderseite des Motors fuhr). Das Grundriss des Vorderrads sorgt für eine scharfe Drehung, und eine bessere Gewichtsverteilung schafft "positive Handhabungseigenschaften" aufgrund seiner niedrigen polaren Trägheit und relativ günstigen Gewichtsverteilung.( Die schwerste Komponente befindet sich in der Nähe des Zentrums des Autos, wodurch die Hauptkomponente seines Trägheitsmoments relativ gering ist). Ein weiteres Ergebnis dieser Konstruktion ist ein verlängertes Fahrgestell. Außer Citroën, nach den 1930er Jahren, würde Vorderradantrieb weitgehend für die folgenden zwanzig Jahre verlassen. Sparen Sie die Unterbrechung des Zweiten Weltkriegs, Citroën baute etwa 3⁄4 Millionen Traction Avants bis 1957; Hinzufügen ihres günstigen 2CV-Personenwagens im Jahr 1948, und Einführung eines ebenso vorradgetriebenen Nachfolgers für die TA, das DS-Modell, im Jahr 1955. 1945–1960 Mit dem Citroën 2CV von 1948 fuhr der Vorderradantrieb fort, wo der luftgekühlte Leichtbau-Aluminium-Flachzangemotor vor den Vorderrädern montiert wurde, aber verwendet Hooke Typ Universal-Gelenkwellengelenke, und 1955 Citroën DS, mit dem Mittelmotor-Layout. Panhard von Frankreich, DKW von Deutschland und Saab von Schweden boten ausschließlich Front-Rad-Autos, beginnend mit dem 1948 Saab 92. Im Jahr 1946 hatte Lloyd Cars, die englische Autofirma, den Vorderrad-Roadster Lloyd 650 produziert. Der Zweitakt- Zweizylindermotor wurde quer vorne montiert und über Viergang-synchrones Getriebe mit den Vorderrädern verbunden. Der hohe Preis und die mangelnde Luster-Performance hatten seine Produktion verloren. Von 1946 bis 1950 wurden nur 600 Einheiten produziert. 1946 in Italien eng. Antonio Fessia schuf seinen Cemsa Caproni F11, produziert in 7 Exemplaren seine Innovation war, die glückliche Kombination mit dem Boxer-Engine (Flach vier) auf einem speziellen Rahmen aus dem besonders niedrigen Schwerpunkt zu schaffen. Für finanzielle Probleme nach dem Krieg Cemsa konnte die Produktion nicht fortsetzen, aber das Projekt wurde wieder aufgenommen, als in Lancia in den 50er Jahren.1954, Alfa-Romeo hatte mit seinem ersten Front-Rad-Kompaktwagen mit dem Namen 33 experimentiert (nicht verwandt oder auf Sportwagen ähnlich genannt 33"). Es hatte das gleiche transversale, vorwärtsmotorische Layout wie die modernen Front-Rad-Fahrzeuge. Es ähnelte sogar der kleineren Version seines beliebten Alfa Romeo Giulia. Aufgrund der finanziellen Schwierigkeiten in Italien nach dem Krieg sahen die 33 die Produktion nie. Hätte Alfa-Romeo Erfolg bei der Herstellung von 33, würde es dem Mini als das erste moderne europäische Front-Rad-Laufwerk Kompaktwagen vorangehen. 1955 war einer der ersten japanischen Hersteller, der Frontantrieb mit einem quer eingebauten Motor zu nutzen, der Suzuki Suzulight, der ein kleines Stadtauto war, genannt ein Kei-Auto auf Japanisch. In Ostdeutschland hatte der DKW-geförderte Trabant und Wartburg sowie der IFA F9 Vorderradantrieb. Der Trabant hatte sowohl Monocoque-Körper als auch einen quer montierten Motor, ein modernes Design in gewisser Weise. 1959 wurde Austin Mini von der British Motor Corporation ins Leben gerufen, die von Alec Issigonis als Antwort auf die erste "Ölkrise", die Suez Crisis von 1956, und den Boom in Blasenwagen, die darauf folgten. Es war die erste Produktion Front-Rad-Fahrzeug mit einem wassergekühlten Inline-Vierzylinder-Motor quer montiert. Dies erlaubte achtzig Prozent des Grundrisses für die Nutzung von Passagieren und Gepäck. Die meisten modernen Autos nutzen diese Konfiguration. Seine progressive Rate Gummi gefederte unabhängige Federung, geringe Schwerpunkt und Rad an jeder Ecke mit Radialreifen, gab eine massive Erhöhung der Griff und Handhabung über alle, aber die teuersten Autos auf dem Markt. Es verwendete zunächst Flexgummi anstelle von Nadelrollen an den Inboard-Universalgelenken der Antriebswellen, wechselte später zu Nadelrollen, und GKN konstruierte konstante Geschwindigkeitsfuge an jedem Außenbord der Antriebswellen, um eine Lenkbewegung zu ermöglichen. Der Mini hat die Verwendung von Vorderradantrieb wiederbelebt, die seit den 1930er Jahren weitgehend aufgegeben worden war. 1960-1975 Der quer montierte Motor kombiniert mit Vorderradantrieb wurde vom Mini 1959 populär; dort wurde das Getriebe in den Sumpf des Motors eingebaut und der Antrieb wurde über einen Satz von Primärrädern auf ihn übertragen. Ein weiteres Variantengetriebekonzept wurde von Simca in den 1960er Jahren verwendet, um Motor und Getriebe in Linie zu halten, jedoch quer montiert und mit ungleichen Längenantriebswellen. Dies hat sich als Modell erwiesen, auf dem fast alle modernen FWD-Fahrzeuge jetzt basieren. Peugeot und Renault auf ihrem gemeinsam entwickelten Kleinwagenmotor der 1970er Jahre, wo der 4-Zylinder-Block umgelegt wurde, um die Gesamthöhe des Motors mit dem darunter liegenden Getriebe (PSA X Motor) zu reduzieren. Die Tendenz dieses Layouts, ungewollte Übertragungswirbel zu erzeugen, hat gesehen, dass es von Vorteil ist. Auch Kupplung Änderungen erforderlich Motorentnahme. 1960 konnte Lancia das Projekt CemsaF11 von Antonio Fessia mit der innovativen Lancia Flavia erstmals mit Motor Boxer am Hilfsrahmen für geringen Schwerpunkt entwickeln. Diese Regelung wurde bis 1984 in Lancia mit der Endproduktion von Lancia Gamma fortgesetzt und bis heute von Subaru erfolgreich geklont. Lancia, aber auch Front-Rad-Fahren sein Flaggschiff auch in Sportwagen als Gewinner der Rally, Lancia Fulvia, und dann mit großen Modellen mit ausgezeichneten Straßenqualitäten und Performances einschließlich Lancia Beta, Lancia Delta, Lancia Thema mit dem leistungsstarken Lancia Thema 8.32 mit Motor Ferrari und allen nachfolgenden Modellen. Ford führte 1962 mit dem Taunus P4 den Vorderradantrieb zu seinen europäischen Kunden ein. Die Triumph 1300 von 1965 wurde um einen Längsmotor mit dem darunterliegenden Getriebe entworfen. Audi hat auch seit den 1970er Jahren einen längsmontierten Motor über die Vorderräder gelegt. Audi ist einer der wenigen Hersteller, der diese spezielle Konfiguration noch nutzt. Es ermöglicht die Verwendung von gleichlangen Halbwellen und die einfache Hinzufügung von Allradantrieb, hat jedoch den Nachteil, dass es schwierig ist, 50/50 Gewichtsverteilung zu erreichen (obwohl sie dies in Vierrad-Modellen durch die Montage des Getriebes an der Rückseite der Transaxle beheben). Die Subaru 1000 erschien 1966 unter Verwendung eines Vorderradantriebs, der zu einem flachen-4 Motor zusammengefügt wurde, wobei die Antriebswellen von gleicher Länge aus dem Getriebe herausragten, wobei einige der Probleme des Antriebsstrangs im Motorraum etwas komplex und unausgeglichen waren - der Alfa Romeo Alfasud (und sein Ersatz, der Alfa 33 sowie der Alfa 145/146 bis Ende der 1990er Jahre) nutzten das gleiche Layout. Honda führte auch mehrere kleine Vorderradantriebe, mit den N360 und N600, die Z360 und Z600 im Jahr 1967, die Honda 1300 im Jahr 1969, gefolgt von der Honda Civic im Jahr 1972 und der Honda Accord im Jahr 1976. Auch in den 1970er und 1980er Jahren nutzten die in den größeren Renaults (20, 21, 25 und 30) eingesetzten Douvrin-Motoren diese Längs-Vorwärts-Layout. Die erste Generation Saab 900, die 1978 ins Leben gerufen wurde, nutzte auch einen Längsmotor mit einem Getriebe unterhalb von Schraubenrädern. Die 1966 Oldsmobile Toronado war der erste US-Frontradantrieb seit dem Cord 810. Es verwendet eine Längsmotorplatzierung für seine V8, gekoppelt mit einem ungewöhnlichen Split-Getriebe, die die Motorleistung 180 Grad gedreht. Die Leistung ging dann auf ein am Getriebegehäuse angebrachtes Differenzial, von dem die Halbwellen es zu den Rädern brachten. Die Antriebslinie wurde für eine bessere Gewichtsverteilung relativ im Mittelpunkt der Räder gesetzt, obwohl dies den Motor angehoben hat, was geringere Ansaugsysteme erfordert. Giacosa Innovation Nicht nur außerhalb Italiens bekannt, die Primula ist heute vor allem bekannt, um das moderne Economy-Car-Layout zu innovieren.– Hemmings Motor News, Front-Rad-Layout war durch den Erfolg von kleinen, preiswerten Autos, vor allem der britischen Mini stark beeinflusst. Wie von Alec Issigonis entwickelt, befindet sich die kompakte Anordnung des Getriebes und des Motors, die einen einzigen Ölsumpf - trotz der unterschiedlichen Schmieranforderungen - und hatte den Heizkörper des Motors an der Seite des Motors montiert, weg von der Strömung der Frischluft und Zeichnung erhitzt statt kühle Luft über den Motor. Das Layout erforderte oft den Motor entfernt werden, um die Kupplung zu bedienen. Dieser Active Tourer MPV will stabiler sein als ein BMW M3, und mit dem Dante Giacosa-Pattern Front-Rad-Layout verdichtet die Mechanik und spart Platz für Menschen in der reduzierten Gesamtlänge von dem, was sicherlich eine Produktion 1-Serie Hochsedan Crossover werden wird.– Robert Cumberford, Automobile Magazine, März, 2013 Wie von Dante Giacosa entwickelt, verfügte der Fiat 128 über einen transversalen Motor mit ungleich langen Antriebswellen und einem innovativen Kupplungsauslösemechanismus – eine Anordnung, die Fiat auf einem früheren Produktionsmodell, der Primula, von seiner weniger marktkritischen Tochter, Autobianchi strategisch getestet hatte. Die Primula wurde 1964 fertig gestellt und verfügte über einen Getriebeabsatz vom Differential- und Endantrieb mit ungleich langen Antriebswellen. Das Layout ermöglichte es dem Motor und dem Getriebe, sich nebeneinander zu befinden, ohne Schmierflüssigkeit zu teilen, während das Kühlgebläse zum Frischluftstrom ausgerichtet ist. Durch die Verwendung der Primula als Testbett konnte Fiat die Nachteile des Layouts ausreichend lösen, einschließlich unebener Neben-Seiten-Power-Übertragung, unebener Reifenverschleiß und potenzieller Drehmoment-Stereer, die Tendenz für die Leistung des Motors allein, um das Auto unter hoher Beschleunigung zu steuern. Nach der 128, Fiat weiter demonstrierte die Flexibilität des Layouts und konfigurierte den 128 Antriebsstrang als Mid-Engined-Layout für den Fiat X1/9. Das kompakte, effiziente Giacosa-Layout – ein quer montierter Motor mit Getriebe neben dem Motor, der die Vorderräder durch eine versetzte Endantriebs- und Ungleichlängen-Antriebswellen, kombiniert mit MacPherson-Strebesen und einem unabhängig gelegenen Strahler, antreibt – wurde später gemeinsam mit Wettbewerbern und wahrscheinlich einem Industriestandard. 1975-1990 Der Corporate Average Fuel Economy Standard fuhr einen Massenumschlag von Autos in den USA auf Vorderradantrieb. Die Veränderung begann 1978, mit der Einführung der ersten amerikanisch gebauten transversalen Autos, der Plymouth Horizon und Dodge Omni (auf Basis des europäischen Simca Horizon), gefolgt von der 1980er Chevrolet Citation und zahlreiche andere Fahrzeuge. Mittlerweile begannen die europäischen Automobilhersteller, die schon Jahrzehnte zuvor auf den Vorderradantrieb umgezogen waren, ihre Motorenanordnung erst in diesem Jahrzehnt zu homogenisieren und Audi (und Volkswagen) allein mit dem Audi Frontantriebs-Längsmotor-Layout zu verlassen. Jahre zuvor war dies das häufigste Layout in Europa, mit Beispielen wie Citroën DS, Renault 12, Renault 5, Renault 25 (ein Chrysler LH Vorfahren)Alfa Romeo 33, Volkswagen Passat, etc. Dieser Übergang kann im Renault 21 dargestellt werden, der mit unterschiedlichen Motorkonfigurationen angeboten wurde. Die 1,7-Liter-Version verfügte über einen ost-west (transverse) montierten Motor, aber Renault hatte kein Getriebe für einen leistungsstärkeren Quermotor geeignet: entsprechend, schnellere Versionen mit längs montierten (Nord-Süd-)Motoren. Durch die Verringerung des Antriebsstranggewichts und des Platzbedarfs könnten Fahrzeuge kleiner und effizienter gemacht werden, ohne die Beschleunigung zu gefährden. Die Integration des Antriebsstranges mit einer Querrichtung im Gegensatz zu einer Längsauslegung, zusammen mit der Ein-Körper-Konstruktion und der Verwendung von mit konstanter Geschwindigkeit verbundenen Antriebsachsen, zusammen mit dem Vorderradantrieb hat sich in den modernen Massenmarkt Automobil entwickelt. Einige schlagen vor, dass die Einführung des modernen Volkswagen Golf 1974, von einem traditionellen US-Konkurrenten, und die Einführung des Honda Civic von 1973, und der Honda Accord von 1976 diente als Aufweckruf für die "Big Three" (nur Chrysler produzierte bereits Frontrad-Fahrzeuge in ihren Betrieben außerhalb Nordamerikas). GM war noch später mit dem Vauxhall Astra/Opel Kadett 1979. Die Kapazitätseinfuhren waren die ersten Antworten der amerikanischen Autohersteller auf die gestiegene Nachfrage nach Economy-Autos. Die Popularität des Vorderradantriebs begann zu gewinnen Dynamik, mit dem 1981 Ford Escort, der 1982 Nissan Sentra und der 1983 Toyota Corolla. Vorderradantrieb wurde die Norm für mittelgroße Autos ab 1982 Chevrolet Celebrity, 1982 Toyota Camry, 1983 Dodge 600, 1985 Nissan Maxima, 1986 Honda Legend, und der 1986 Ford Taurus. Mitte der 1980er Jahre waren die meisten japanischen Modelle mit Hinterradantrieb vorne, und Mitte der 1990er Jahre verkauften die meisten amerikanischen Marken nur eine Handvoll Hinterrad-Modelle. 1990-heute Die überwiegende Mehrheit der Frontrad-Fahrzeuge nutzt heute einen quer montierten Motor mit angebautem Getriebe, der die Vorderräder über über konstante Geschwindigkeit (CV)-Gelenke verknüpfte Antriebswellen und einen flexibel angeordneten elektronisch gesteuerten Kühllüfter antreibt. Diese Konfiguration wurde von Dante Giacosa in der Autobianchi Primula 1964 Pionierarbeit geleistet und mit der Fiat 128 populär gemacht. Fiat förderte in seiner Werbung, dass mechanische Features verbraucht nur 20% des Fahrzeugvolumens und Enzo Ferrari fuhr eine 128 als sein persönliches Fahrzeug. Der 1959 Mini nutzte eine wesentlich andere Anordnung mit dem Getriebe im Sumpf und der Kühllüfter zieht Heißluft von seiner seitlichen Position. Volvo Cars hat seine gesamte Aufstellung nach der 900-Serie auf Vorderradantrieb umgeschaltet. Die schwedischen Ingenieure des Unternehmens haben gesagt, dass quer montierte Motoren einen größeren Zonenbereich bei einem Aufprall ermöglichen. Amerikanische Autohersteller verschieben jetzt größere Modelle (wie die Chrysler 300 und die meisten der Cadillac-Lineup) zu Hinterradantrieb. Anfang der 1990er-Jahre wurden in Nordamerika relativ wenige Hinterrad-Fahrzeuge vermarktet; Chryslers Auto-Anbindung war bis 1990 völlig Vorderrad-Antrieb. GM folgte 1996 in Anzug, wo seine B-Körper-Linie ausgelaufen war, wo seine Sportwagen (Camaro, Firebird, Corvette) die einzigen RWDs vermarktet waren; Anfang der 2000er Jahre waren die Chevrolet Corvette und Cadillac Catera die einzigen RWD-Autos von General Motors bis zur Einführung der Sigma-Plattform.Nach dem Ausstieg der Ford Panther-Plattform (mit Ausnahme des Mustang) sind Ford-Autos (einschließlich des Transit Connect vans) für das Modelljahr 2012 gefertigt, der Vorderradantrieb; seine D3-Plattform (basierend auf einer Volvo-Plattform) hat optional alle Radantriebe. Aufzeichnungen Der Nissan GT-R LM Nismo Rennwagen hält den Rekord für das leistungsfähigste Frontrad-Fahrzeug, mit seinen Verbrennungsmotor-Ausgängen ca. 500 PS (370 kW; 510 PS), während das Schwungradsystem eine zusätzliche Leistung von ca. 750 PS haben soll (560 kW; 760 PS). Dies entspricht insgesamt 1.250 PS (930 kW; 1.270 PS). Die Leistung aus dem Schwungrad sollte zwischen den Vorder- und Hinterrädern aufgeteilt werden, so dass der Auto Allradantrieb in dieser Konfiguration. Aufgrund der Unzuverlässigkeit wurde das Auto jedoch ohne Schwungrad und mit 500 PS nur die Vorderräder gefahren. Allerdings bleibt die 1970 Oldsmobile Toronado bis heute die leistungsfähigste Straßen-Schienen-Frontrad-Produktionsmaschine, mit W-34 Option produziert 400 PS (298 kW). Eine Produktion Dodge Neon SRT-4 von RaceDeck Racing brach den Landgeschwindigkeitsrekord für seine Klasse in Bonneville Salt Flats in Utah am 16. August 2006. Angetrieben von Jorgen Moller Jr, wurde der Rekord auf 221 mph durchschnittliche Geschwindigkeit für beide Strecken auf dem fünf Meilen Kurs eingestellt. Am 3. April 2017, der 5. Generation Honda Civic Type R erreichte auf der Nürburgring Nordschleife eine Rundenzeit von 7:43.80, fast 7 Sekunden schneller als sein Vorgänger, wodurch ein neuer Rekord für Vorderrad-Fahrzeuge eingestellt wurde. Das Auto setzte auch neue Front-Rad-Aufzeichnungen auf den Magny-Cours, Spa-Francorchamps, Silverstone, Estoril, Hungaroring und Mount Panorama Schaltungen. Der Nürburgring-Record wurde im Juli 2019 von der Renault Mégane RS Trophy-R gebrochen, die eine Zeit von 7:40.10, aber im Jahr 2020 brach die Limited Edition Civic Type R die Mégane Front-Laufwerks-Blatt Rekord auf dem Suzuka Circuit um eineinhalb Sekunden. Siehe auch == Referenzen ==