The Nicene Creed (; Griechisch: Σύμßολον τος Νικαίας; Latein: Symbolum Nicaenum) ist eine christliche Glaubenserklärung, die in der Liturgie weit verbreitet ist. Es ist das definierende Glaubensgeschöpf von Nizza oder Mainstream-Christentum, das jene christlichen Konfessionen umfasst, die sich an der Lehre des Glaubens halten. Nettes christliches Verständnis Jesus als göttliches und Mitewiges mit Gott dem Vater. Seit der frühen mittelalterlichen Periode gibt es verschiedene nicht-Nicene Lehren und Überzeugungen, die alle von Anhängern des Nicene Christentums als Häresien betrachtet wurden. Das Kamm ist für die Stadt Nicaea (heute Tag İznik, Türkei) benannt, wo es ursprünglich vom Ersten Ökumenischen Rat angenommen wurde, in 325. Im Jahre 381 wurde sie am Zweiten Ökumenischen Rat in Konstantinopel (heute Tag Istanbul, Türkei) geändert. Die geänderte Form wird auch als die Nicene Creed oder die Niceno-Constantinopolitan Creed zur Verdeutlichung bezeichnet. Im westlichen Christentum ist das Nicene Creed neben dem kürzeren Apostelgeschöpf im Einsatz. In musikalischen Einstellungen, besonders wenn sie in Latein gesungen werden, wird diese Kreation in der Regel von ihrem ersten Wort Credo bezeichnet. An Sonn- und Feierlichkeiten wird einer dieser beiden Kreide nach der Predigt in der römischen Rite-Messe rezitiert. Die Nicene Creed ist auch Teil des Glaubensberufs, der von jenen verlangt wird, die wichtige Funktionen innerhalb der katholischen Kirche ausüben. In der byzantinischen Rite wird das Nicene Creed an der Göttlichen Liturgie gesungen oder rezitiert, unmittelbar vor der Anaphora (eucharistisches Gebet) und wird auch täglich an der Compline rezitiert. Geschichte Der eigentliche Zweck eines Glaubens ist es, eine doktrinale Aussage des richtigen Glaubens oder der Orthodoxy zu liefern. Die Glaubensbrüder des Christentums wurden zu Zeiten des Konflikts über die Lehre ausgearbeitet: die Annahme oder Ablehnung eines Glaubens diente der Unterscheidung von Gläubigen und Deniers bestimmter Lehren. Aus diesem Grund wurde ein Creed in Griechisch ein σύμβολον (symbolon) genannt, das ursprünglich die Hälfte eines gebrochenen Objekts bedeutete, das, wenn es in die andere Hälfte passte, die Identität des Trägers überprüfte. Das griechische Wort ging durch das lateinische Symbolum in das englische Symbol, das erst später die Bedeutung eines äußeren Zeichens von etwas übernahm. Die Nicene Creed wurde angenommen, um die arische Kontroverse zu lösen, deren Anführer, Arius, ein Klerus von Alexandria, "begegnet Alexanders (der Bischof der Zeit) offensichtliche Unachtsamkeit, um die Unterscheidung der Natur zwischen dem Vater und dem Sohn durch seine Betonung auf die ewige Generation zu verschwimmen". Alexander und seine Unterstützer schufen die Nicene Creed, um die wichtigsten Toreten des christlichen Glaubens in Reaktion auf die weit verbreitete Annahme der Arius-Doktrin zu klären, die seither als Ketzerei gekennzeichnet war. Die Nicene Creed von 325 bestätigt ausdrücklich die co-essentiale Göttlichkeit des Sohnes, die ihm den Begriff konsubstantiell anwendet". Die 381 Version spricht vom Heiligen Geist als verehrt und verherrlicht mit dem Vater und dem Sohn. Der spätere Athanasian Creed (nicht im östlichen Christentum verwendet) beschreibt in viel größerem Detail die Beziehung zwischen Vater, Sohn und Heiligem Geist. Das frühere Apostelgeschöpf bestätigt nicht ausdrücklich die Göttlichkeit des Sohnes und des Heiligen Geistes. Original Nicene Creed von 325 Das Original Nicene Creed wurde erstmals im Ersten Rat von Nicaea angenommen, der am 19. Juni 325 eröffnet wurde. Der Text endet mit Anathemen gegen arische Sätze, und dies sind vor den Worten: "Wir glauben an den Heiligen Geist", die die Aussagen des Glaubens beendet.F J. A. Hort und Adolf von Harnack argumentierten, dass die Nicene Creed war die lokale Kreation von Caesarea (ein wichtiges Zentrum des frühen Christentums) im Rat von Eusebius von Caesarea rezitiert. Ihr Fall stützte sich weitgehend auf eine sehr spezifische Interpretation von Eusebius' eigener Rechnung des Ratsverfahrens. Neuere Stipendien wurden nicht von ihren Argumenten überzeugt. Die große Anzahl von sekundären Divergenzen aus dem Text des von Eusebius zitierten Creeds macht es unwahrscheinlich, dass es als Ausgangspunkt von denen verwendet wurde, die das Konziliar-Kreed entworfen haben. Ihr Anfangstext war wahrscheinlich ein lokales Creed aus einer Syro-Palästinischen Quelle, in die sie eindeutig Phrasen eingefügt, um die Nicene-Theologie zu definieren. Die Eusebian Creed kann also eine Sekunde oder eine von vielen Nominierungen für die Nicene Creed gewesen sein. Die katholische Enzyklopädie von 1911 sagt, dass bald nach dem Rat von Nicaea neue Glaubensformeln komponiert wurden, die meisten von ihnen Variationen des Nizzaner Symbols, um neue Phasen des Arianismus zu treffen, von denen es mindestens vier vor dem Rat von Sardica (341), in dem eine neue Form präsentiert und in seine Handlungen eingefügt wurde, obwohl der Rat sie nicht akzeptierte. Niceno-Constantinopolitan Credo Was als das "Niceno-Constantinopolitan Creed" oder das "Nicene–Constantinopolitan Creed" bekannt ist, erhielt diesen Namen wegen der Überzeugung, dass es im Zweiten Ökumenischen Rat in Konstantinopel in 381 als Änderung des ursprünglichen Nicene Creed von 325 angenommen wurde. In diesem Licht kam es auch sehr allgemein bekannt als "Nicene Creed". Es ist die einzige maßgebliche ökumenische Erklärung des christlichen Glaubens, die von der katholischen Kirche (mit der Hinzufügung der Filioque) angenommen wird, die ostorthodoxe Kirche, die östliche Orthodoxie, die Kirche des Ostens, ein Großteil des Protestantismus einschließlich der anglikanischen Gemeinschaft.(Die Apostel- und Athanasien-Kraeder sind nicht so weit angenommen.) Sie unterscheidet sich in einer Reihe von Aspekten, sowohl durch Hinzufügung als auch durch Unterlassung, von der im Ersten Rat von Nicaea angenommenen Kreation. Der bemerkenswerteste Unterschied ist der zusätzliche Abschnitt "Und [wir glauben] an den Heiligen Geist, den Herrn und den Gibr-of-Life, der vom Vater fortgeht, der mit dem Vater und dem Sohn zusammen angebetet und verherrlicht wird, der von den Propheten sprach. Und [wir glauben] an eine, heilige, katholische und apostolische Kirche. Wir erkennen eine Taufe für die Vergebung der Sünden an, und wir suchen nach der Auferstehung der Toten und des Lebens der Welt. Amen."Seit Ende des 19. Jahrhunderts haben die Gelehrten die traditionelle Erklärung über den Ursprung dieses Glaubens in Frage gestellt, der im Namen des Rates versandt wurde, dessen offizielle Handlungen im Laufe der Zeit verloren sind. Ein örtlicher Rat von Konstantinopel in 382 und der dritte ökumenische Rat (Rat von Ephesus von 431) gaben keine Erwähnung davon, wobei letztere das 325-Kraed von Nicaea als eine gültige Erklärung des Glaubens bejaht und es benutzte, um Nestorianismus zu leugnen. Obwohl einige Stipendien behaupten, dass Hinweise auf die Existenz des späteren Glaubens in einigen Schriften erkennbar sind, gibt kein extantes Dokument seinen Text oder erwähnt es ausdrücklich früher als der Vierte Ökumenische Rat in Chalcedon in 451. Viele der Bischöfe des 451 Rats selbst hatten nie von ihm gehört und ihn zunächst skeptisch begrüßt, aber es wurde dann aus den Bischofsarchiven von Konstantinopel produziert, und der Rat akzeptierte es "nicht als Vergebung, sondern als authentische Interpretation des Glaubens von Nicaea". Trotz der gestellten Fragen wird es als höchstwahrscheinlich angesehen, dass diese Kreation tatsächlich auf dem 381 Zweiten Ökumenischen Rat angenommen wurde. Auf der Grundlage von Beweisen sowohl intern als auch extern zu dem Text, wurde argumentiert, dass dieses Creed nicht als eine Bearbeitung des ursprünglichen Creed vorgeschlagen in Nicaea in 325, sondern als unabhängiges Creed (wahrscheinlich ein älteres getauftes Creed) modifiziert, um es mehr wie die Nicene Creed. Einige Gelehrte haben argumentiert, dass die Kreide in Chalcedon als "ein Vorfall für die Ausarbeitung neuer Kreide und Definitionen, um das Creed von Nicaea zu ergänzen, als eine Möglichkeit, um das Verbot von neuen Creeds in Canon 7 von Ephesus umzurunden". Es wird allgemein vereinbart, dass die Niceno-Constantinopolitan Creed nicht einfach eine Erweiterung der Creed von Nicaea ist und wahrscheinlich auf einem anderen traditionellen Creed unabhängig von dem von Nicaea basiert. Der dritte ökumenische Rat (Ephesus) bestätigte die ursprüngliche 325-Version der Nicene Creed und erklärte: "Es ist unrechtmäßig für jeden Mann, vorwärts zu bringen, oder zu schreiben, oder einen anderen ( ofτέραν) Glauben als Rivale zu komponieren, der von den heiligen Vätern, die mit dem Heiligen Geist in Nicaea zusammengefügt wurden" (d.h. der 325 Creed). Das Wort ἑτέραν wird genauer übersetzt, wie es vom Rat verwendet wird, um verschiedene, widersprüchliche und nicht andere zu bedeuten." Diese Erklärung wurde als Verbot interpretiert, diese Kreation zu ändern oder andere zu komponieren, aber nicht alle akzeptieren diese Interpretation. Diese Frage steht im Zusammenhang mit der Kontroverse, ob ein von einem ökumenischen Rat verkündetes Credo nicht nur aus seinem Text, sondern auch aus seiner Ergänzung endgültig ist. In einer Hinsicht unterscheidet sich der empfangene Text der östlich-orthodoxen Kirche vom frühesten Text, der in den Akten des Rates von Chalcedon von 451 enthalten ist: Die ostorthodoxe Kirche nutzt die einzigartigen Formen von Verben wie "Ich glaube", anstelle der Pluralform ("wir glauben"), die vom Rat verwendet wird. Byzantinische Rite Ostkatholisch Die Kirchen verwenden genau die gleiche Form des Glaubens, da die katholische Kirche lehrt, dass es falsch ist, "und den Sohn" dem griechischen Verb "Experiment" zuzufügen. Die in den westlichen Kirchen allgemein verwendete Form fügt "und den Sohn" und auch die Phrase "Gott von Gott", die im ursprünglichen 325 Creed gefunden wird. Vergleich zwischen Kamm 325 und Kamm 381 Die folgende Tabelle, die durch [Quadratwinkel] die Abschnitte des 325 Texts anzeigt, die in 381 weggelassen oder verschoben wurden, und verwendet Italics, um anzuzeigen, welche Phrasen, abwesend im 325 Text, wurden in 381, juxtaposes die frühere (AD 325) und später (AD 381) Formen dieses Creed in der englischen Übersetzung gegeben in Philip Schaff's Compilation The Creeds of Christendom (1877). Filioque Kontroversen Im späten 6. Jahrhundert fügten einige lateinischsprachige Kirchen das Wort Filioque ("und der Sohn") zur Beschreibung der Prozession des Heiligen Geistes hinzu, in dem, was viele ostorthodoxe Christen in einer späteren Phase argumentiert haben, ist eine Verletzung von Canon VII des Dritten Ökumenischen Rates, da die Worte weder im Rat von Nicaea noch im Konzil von Konstantinopel enthalten waren. Dies wurde 1014 in die liturgische Praxis Roms aufgenommen. Filioque wurde schließlich zu einer der wichtigsten Ursachen für den Ost-West-Schismus im Jahr 1054, und die Misserfolge der wiederholten Gewerkschaftsversuche. Der Vatikan sagte 1995, dass, während die Worte καὶ τοῦ уο ("und der Sohn") in der Tat kerblich wäre, wenn mit dem griechischen Verb verwendet werden ivenκπορεύομαι (aus richtung, "out of" und πορεύομαι "to come or go") - das ist eine der Begriffe, die von St. Gregory von Nazianzus verwendet wird, und das eine von dem einzelnen angenommen Während das Verb orientierteπορεύομαι in Gregory und anderen Vätern zwangsläufig bedeutet, "aus einer Ursache oder einem Prinzip zu stammen", hat der lateinische Begriff procedo (aus pro, vorwärts; und cedo, "zu gehen") keine solche Konnotation und bezeichnet einfach die Kommunikation der Göttlichen Essenz oder Substanz. In diesem Sinne ist Processio ähnlich wie der griechische Begriff προϊέναι, der von den Vätern von Alexandria (insbesondere Cyril von Alexandria) sowie anderen verwendet wird. Zum Teil aufgrund des Einflusses der lateinischen Übersetzungen des Neuen Testaments (insbesondere von John 15:26) wurde der Begriff richtungsweisendπορευόμενον (der gegenwärtige Teilhaber von richtungsweisendπορεύομαι) im Creed als Procedentem in lateinisch übersetzt. In der Zeit wurde die lateinische Version des Glaubens im Westen im Licht des westlichen Konzepts von processio interpretiert, das die Bestätigung der Filioque erforderte, um die Ketzerei des Arianismus zu vermeiden. Ansichten über die Bedeutung dieses Glaubens Die Ansicht, dass der Nicene Creed als einen Touchstone des wahren christlichen Glaubens dienen kann, spiegelt sich in dem Namen "Symbol des Glaubens" wider, der ihm in Griechisch und Latein gegeben wurde, als in diesen Sprachen das Wortsymbol ein "Zeichen zur Identifizierung (im Vergleich zu einem Gegenstück)" bedeutete. In der römischen Rite-Masse war der lateinische Text des Niceno-Constantinopolitanischen Glaubens, mit "Deum de Deo" (Gott von Gott) und Filioque (und aus dem Sohn) Phrasen, die im Originaltext fehlten, zuvor die einzige Form, die für die "Glaubensprofession" verwendet wurde. Der römische Missal bezieht sich nun gemeinsam mit dem Apostelgeschöpf als "Das Symbol oder die Profession des Glaubens oder des Glaubens" und beschreibt die zweite als "das taufische Symbol der römischen Kirche, bekannt als das Apostelgeschöpf". Einige evangelische und andere Christen halten die Nicene Creed hilfsbereit und in gewissem Maße autoritativ, aber nicht unfehlbar so angesichts ihres Glaubens, dass nur die Schrift wirklich autoritativ ist. Nicht-Trinitaristische Gruppen, wie die Kirche des Neuen Jerusalems, die Kirche Jesu Christi der Latter-Tage-Heiligen und die Zeugen Jehovas, lehnen einige der Aussagen des Schönen Glaubens ausdrücklich ab. Alte Liturgieversionen Es gibt mehrere Bezeichnungen für die beiden Formen des Schönen Glaubens, einige mit überlappenden Bedeutungen: Nicene Creed oder das Creed von Nicaea wird verwendet, um auf die ursprüngliche Version, die im Ersten Rat von Nicaea (325) angenommen wurde, auf die überarbeitete Fassung des Ersten Rates von Konstantinopel (381), auf den liturgischen Text, der von der ostorthodoxen Kirche verwendet wird (mit "Ich glaube" anstelle von "Wir glauben","), die lateinische Version enthält die Phrase "Deum de Deo de Deo" und Armenien, Niceno-Constantinopolitan Creed kann für die überarbeitete Version von Constantinople (381) oder die spätere lateinische Version oder verschiedene andere Versionen stehen. Icon/Symbol des Glaubens ist die übliche Bezeichnung für die überarbeitete Fassung des Konstantinopels 381 in den orthodoxen Kirchen, wo dies die einzige in der Liturgie verwendete Kreation ist. Beruf des Glaubens der 318 Väter bezieht sich speziell auf die Version von Nicaea 325 (traditionell nahmen 318 Bischöfe am Ersten Rat von Nicaea teil). Beruf des Glaubens der 150 Väter bezieht sich speziell auf die Version von Konstantinopel 381 (traditionell nahmen 150 Bischöfe am Ersten Rat von Konstantinopel teil). Dieser Abschnitt soll nicht die Texte aller liturgischen Versionen des Nicene Creed sammeln und bietet nur drei, den Griechen, das Latein und den Armenier, von besonderem Interesse. Andere werden getrennt erwähnt, jedoch ohne die Texte. Alle alten liturgischen Versionen, sogar der Grieche, unterscheiden sich zumindest in geringem Maße von dem Text, der von den Ersten Raten von Nicaea und Konstantinopel angenommen wurde. Das Creed wurde ursprünglich auf Griechisch geschrieben, aufgrund der Lage der beiden Räte. Obwohl die Texte der Räte "πιστεύομεν ... ὁμολογομμεν ... προσδοκομμεν" haben (wir glauben, dass ... warten,) das Creed, dass die Kirchen der byzantinischen Tradition in ihrer Liturgie verwendet hat "πιστεύω ... Der lateinische Text, sowie die Verwendung des Singular, hat zwei Ergänzungen: "Deum de Deo" (Gott von Gott) und Filioque (und vom Sohn). Der armenische Text hat viele weitere Ergänzungen, und ist enthalten, wie die alte Kirche gewählt hat, um das Creed mit diesen zahlreichen Ausarbeitungen seines Inhalts zu rezitieren. Eine englische Übersetzung des armenischen Textes wird hinzugefügt; englische Übersetzungen der griechischen und lateinischen Liturgietexte werden in englischer Fassung des Nicene Creed in der aktuellen Verwendung angegeben. Griechischer Liturgietext Πιστεύω ες Θνα Θεόν, Πατέρα, Παντοκράτορα, ποιητόν κανο. καὶ γς, ὁρατῶν τε πάντων καὶ καὶοράτωνος. Κονούς ίνα Κύριον Ἰς Θς .νος .ς ίνα νος ίς ίς ίς ίς Θς Θς Θς νος Θς ίς νος ίς ίς .ς νος ίς ίς Τύν δι' ἡς τοὺς Σταυρωθέντα τε ὑπ nachteiligρ ἡμῶν gehobenπὶ Ποντίου Πιλάτου, καὶ παθόντα κα. ταφέντα. Καὶ Καὶ Аνελθόντα εύς τοςς ούρανοὺς καὶ κα. καθεζόμενονον κδεξιξν το. Πατρός. Καὶ πάλιν τρχόμενονμετξ δόξης κρύναι ζῶντας καὶ νεκρούς, οὗ τος βασιλείας οκ ὐσται τέλος. Καξ εύς τός Πνεμμα τός ξγιον, τς κύριον, τς ζοποιόνον, τονονον, τς κονονονονονον, τςσ καὶ Публини, Ἁγίαν, Καθολικύν καὶ Ἀποστολικόν .κκκλησίαν. Ὁμολογῶ .ν βάπτισμα ες εφεσιν Тμαρτιῶν. Dροσδοκῶ Аνάστασιν νεκρῶν. Καὶ ζωύν το. μέλλοντος αуς ας. μμήν. Latin liturgical version Credo in unum Deum, Patrem omnipoténtem, factórem cæli et terræ, visibílium ómnium et invisibílium. Et in unum Dóminum, Iesum Christum, Fílium Dei unigénitum, et ex Patre natum ante ómnia sǽcula. Deum de Deo, lumen de lúmine, Deum verum de Deo vero, génitum, non factum, consubstantiálem Patri: per quem ómnia facta sunt. Qui propter nos hómines et propter nostram salútem descéndit de cælis. Et incarnátus est de Spíritu Sancto ex María Vírgine, et homo factus est. Crucifíxus étiam pro nobis sub Póntio Piláto; passus et sepúltus est, et resurréxit tértia die, secúndum Scriptúras, et ascéndit in cælum, sedet ad déxteram Patris. Et íterum ventúrus est cum glória, iudicáre vivos et mórtuos, cuius regni non erit finis. Et in Spíritum Sanctum, Dóminum et vivificántem: qui ex Patre Filióque procédit. Qui cum Patre et Fílio simul adorátur et conglorificátur: qui locútus est per prophétas. Et unam, sanctam, cathólicam et apostólicam Ecclésiam. Confíteor unum baptísma in remissiónem peccatórum. Et exspécto resurrectiónem mortuórum, et vitam ventúri sǽculi. Amen. Der lateinische Text fügt dem Griechischen "Deum de Deo" und Filioque hinzu. Auf letzteren sehen Sie die Filioque Controversy oben. Unverzichtbar auch die Übertöne der verwendeten Begriffe, wie παντοκράτορα (pantokratora) und omnipotentem, unterscheiden sich (pantokratora bedeutet Herrscher von allen; omnipotentem bedeutet omnipotent, almighty). Die Auswirkungen des Unterschieds in den Übertönen von getriebenκπορευόμενον und "qui ... procedit" waren Gegenstand der Studie The Greek and the Latin Traditions bezüglich der Prozession des Heiligen Geistes, die 1996 vom Päpstlichen Rat zur Förderung der Einheit der Christen veröffentlicht wurde. Auch die Begriffe μμούσιον und consubstantialem, übersetzt als "von einem Wesen" oder konsubstantiell, haben unterschiedliche Übertöne, die jeweils auf Griechisch οϊσία (stabil sein, unmutable Realität, Substanz, Wesen, wahre Natur),[3] und lateinische substantia (die eine Sache besteht, das Wesen, Wesen, Inhalt, Material, Substanz). "Credo, der im klassischen Latein mit dem akkusativen Fall der Sache wahr gehalten wird (und mit dem Dativ der Person, der die Krippe gegeben ist), wird hier dreimal mit der Präposition in, eine literarische Übersetzung der griechischen εύς (in unum Deum ..., in unum Dominum ..., in Spiritum Sanctum ...) und einmal in der klassischen präpositionslosen Konstruktion (integr. Կալալի դի g. Կալալի g. Կալալի դի g. Կալալի g. Կալալի դի g. Կալալի դի g. Կալալի դի g. Կալալի դի g. Կալալի դի g. Կալալի դի g. Կալալի դի g. Կալալի դի g. Կալալի g. Englische Übersetzung der armenischen VersionWir glauben an einen Gott, den Vater Allmächtigen, den Schöpfer des Himmels und der Erde, an Dinge, die sichtbar und unsichtbar sind. Und in einem Herrn Jesus Christus, dem Sohn Gottes, dem Gott, dem Vater, dem Nurgeborenen, das ist das Wesen des Vaters. Gott Gottes, Licht des Lichts, wahrer Gott des wahren Gottes, gezeugt und nicht gemacht; von der gleichen Natur des Vaters, von dem alles in sein kam, im Himmel und auf Erden, sichtbar und unsichtbar. Wer für uns die Menschheit und für unser Heil vom Himmel herabkam, war inkarniert, wurde menschlich gemacht, wurde vollkommen von der heiligen Jungfrau Maria durch den Heiligen Geist geboren. Mit dem er Körper, Seele und Geist und alles, was im Menschen ist, wahrlich und nicht in Semblance nahm. Er litt, war gekreuzigt, wurde begraben, wieder auferstanden am dritten Tag, stieg mit demselben Körper in den Himmel, saß an der rechten Hand des Vaters. Er soll mit demselben Leib und mit der Herrlichkeit des Vaters kommen, um die Lebenden und die Toten zu beurteilen; von seinem Reich ist kein Ende. Wir glauben an den Heiligen Geist, in der Unerschaffenheit und der Vollkommenheit; der durch das Gesetz, die Propheten und die Evangelien sprach; der auf den Jordan herabkam, predigte durch die Apostel und lebte in den Heiligen. Wir glauben auch an eine einzige, universelle, apostolische und [heilige] Kirche; in einer Taufe in der Buße, für die Remission und Vergebung der Sünden; und in der Auferstehung der Toten, im ewigen Urteil der Seelen und Körper, des Himmelreichs und im ewigen Leben. Andere alte liturgische Versionen Die Version in der kirchlichen slawischen Sprache, die von mehreren ostorthodoxen Kirchen verwendet wird, ist praktisch identisch mit der griechischen Liturgie. Diese Version wird auch von einigen byzantinischen östlichen katholischen Kirchen verwendet. Obwohl die Union of Brest die Hinzufügung der Filioque ausgeschlossen, wurde dies manchmal von Ruthenian Katholiken hinzugefügt, deren ältere liturgische Bücher auch den Satz in Klammern zeigen, und von ukrainischen Katholiken. 1971 schreibt der Ruthenian Scholar Fr.Casimir Kucharek: "In den östlichen katholischen Kirchen kann die Filioque außer wenn Skandal eintritt, weggelassen werden. Die meisten der östlichen katholischen Riten benutzen es. "In den Jahrzehnten, die 1971 folgten, ist es jedoch seltener zu verwenden. Die von der Oriental Orthodoxie und der Kirche des Ostens verwendeten Versionen unterscheiden sich von der griechischen Liturgieversion in "Wir glauben", wie im Originaltext, anstatt "Ich glaube". Englisch Übersetzungen Die im 1662 Book of Common Prayer gefundene Version wird von einigen englischen Sprechern noch häufiger verwendet, aber modernere Übersetzungen sind jetzt häufiger. Die International Consultation on English Texts veröffentlichte eine englische Übersetzung der Nicene Creed, zunächst 1970 und dann in aufeinanderfolgenden Revisionen 1971 und 1975. Diese Texte wurden von mehreren Kirchen angenommen. Die römisch-katholische Kirche in den Vereinigten Staaten, die 1973 die Fassung von 1971 angenommen hat, und die katholische Kirche in anderen englischsprachigen Ländern, die 1975 die in diesem Jahr veröffentlichte Fassung angenommen hat, setzte sie bis 2011 fort, als sie sie durch die Fassung in der römischen Missal dritten Ausgabe ersetzte. Die 1975-Version wurde in der Episcopal-Kirche 1979 (Vereinigte Staaten) Buch des gemeinsamen Gebets aufgenommen, aber mit einer Variation: in der Zeile "Für uns Männer und für unsere Rettung", es weggelassen das Wort Männer. Siehe auch Homoousion Erste sieben ökumenische Räte Referenzen Bibliographie Ayres, Lewis (2006). Nicaea und seine Vermächtnis. Oxford: Oxford University Press. ISBN 0-19-875505-8.A E. Burn, The Council of Nicaea (1925) G. Forell, Understanding the Nicene Creed (1965)Kelly, John N. D. (2006) [1972]. Frühchristliche Kreide (3. ed.). London-New York: Continuum. Ritter, Adolf Martin (1965). Das Konzil von Konstantinopel und sein Symbol: Studien zur Geschichte und Theologie des II. Ökumenischen Konzils. Göttingen: Vandenhoeck & Ruprecht. Externe Links Der vollständige Text von Nicene Creed bei Wikisource Latin Wikisource hat Originaltext zu diesem Artikel verwandt: Symbolisch Nicænum Costantinopolitanum Griechische Wikisource hat Originaltext zu diesem Artikel: Nicene Creed in Griechisch Umfangreiche Diskussion der Texte des Ersten Rates von Nicea Philip Schaff, Creeds of Christendom Band I: Nicene Creed Athanasius, De Decretis oder Verteidigung der Nicene Definition Line-by-Line römisch-katholische Erklärung der Nicene Creed Nicene Creed in Sprachen der Welt Essays über die Nice Creed The Nicene-Constantinople Geschöpft in der syrischen Maroniten Tradition In der Informatik ist eine Evolutionsstrategie (ES) eine Optimierungstechnik basierend auf Ideen der Evolution. Es gehört zur allgemeinen Klasse der evolutionären Berechnung oder künstlichen Evolutionsmethoden. Geschichte Die Optimierungstechnik "Evolution Strategie" wurde Anfang der 1960er Jahre geschaffen und in den 1970er Jahren und später von Ingo Rechenberg, Hans-Paul Schwefel und ihren Mitarbeitern weiterentwickelt. Methoden Evolutionsstrategien verwenden natürliche problemabhängige Darstellungen, vor allem Mutation und Auswahl, als Suchoperatoren. Gemeinsam mit evolutionären Algorithmen werden die Operatoren in einer Schleife angewendet. Eine Iteration der Schleife wird als Generation bezeichnet. Die Sequenz der Generationen wird solange fortgesetzt, bis ein Kündigungskriterium erfüllt ist. Für real bewertete Suchräume wird die Mutation durch Hinzufügen eines normal verteilten Zufallsvektors durchgeführt. Die Stufengröße bzw. Mutationsstärke (d.h. die Standardabweichung der Normalverteilung) wird oft durch Selbstanpassung (siehe Evolutionsfenster) bestimmt. Einzelne Schrittgrößen für jede Koordinaten bzw. Korrelationen zwischen Koordinaten, die im Wesentlichen durch eine zugrunde liegende Kovarianzmatrix definiert sind, werden in der Praxis entweder durch Selbstanpassung oder durch Kovarianz-Matrixanpassung (CMA-ES) gesteuert. Wenn der Mutationsschritt aus einer multivariaten Normalverteilung unter Verwendung einer sich entwickelnden Kovarianzmatrix gezogen wird, ist es hypothetisiert worden, dass diese angepasste Matrix dem inversen Hessian der Suchlandschaft annähert. Diese Hypothese wurde für ein statisches Modell, das sich auf eine quadratische Annäherung stützt, nachgewiesen. Die (Umwelt-)Auswahl in Evolutionsstrategien ist deterministisch und basiert nur auf den Fitness-Rankings, nicht auf den tatsächlichen Fitnesswerten. Der resultierende Algorithmus ist daher invariant gegenüber monotonen Transformationen der Objektivfunktion. Die einfachste Evolutionsstrategie funktioniert auf einer Population von Größe zwei: der aktuelle Punkt (Eltern) und das Ergebnis seiner Mutation. Nur wenn die Mutanten-Fitness mindestens so gut wie die Eltern ist, wird sie zum Elternteil der nächsten Generation. Andernfalls wird die Mutante nicht berücksichtigt. Dies ist ein (1 + 1)-ES. Im allgemeinen können λ-Mutanten erzeugt und mit dem Elternteil konkurrieren, genannt (1 + λ)-ES.In (1 , λ)-ES wird die beste Mutante zum Elternteil der nächsten Generation, während der aktuelle Elternteil immer unberücksichtigt ist. Für einige dieser Varianten wurden die Nachweise der linearen Konvergenz (im stochastischen Sinne) auf unimodalen Zielfunktionen abgeleitet. Zeitgenössische Derivate der Evolutionsstrategie verwenden oft eine Population von μ-Eltern und Rekombination als zusätzlicher Operator, genannt (μ/ρ,+ λ)-ES. Dies macht sie weniger anfällig in lokalen optima. Siehe auch Covariance Matrix Adaption Evolution Strategie (CMA-ES) Derivatefreie Optimierung Evolutionsrechnung Genetischer Algorithmus Natürliche Evolutionsstrategie Referenzen Bibliographie Ingo Rechenberg (1971): Evolutionsstrategie – Optimierung technischer Systeme nach Prinzipien der biologischen Evolution (PhD-Thesis). Nachgedruckt von Frommann-Holzboog (1973). Hans-Paul Schwefel (1974): Numerische Optimierung von Computer-Modellen (PhD-Thesis). Aufgedruckt von Birkhäuser (1977). H.-G Beyer und H.-P Schwefel. Entwicklung Strategien: Eine umfassende Einführung. Journal Natural Computing, 1(1):3–52, 2002. Hans-Georg Beyer: Theory of Evolution Strategies: Springer 27. April 2001. Hans-Paul Schwefel: Evolution und Optimum Suche: New York: Wiley & Sons 1995.Ingo Rechenberg: Evolutionsstrategie '94.Stuttgart: Frommann-Holzboog 1994.J Klockgether und H. P. Schwefel (1970). Zweiphasendüse Und Hollow Core Jet Experiments.AEG-Forschungsinstitut.MDH Projektgruppe Staustrahlrohr. Berlin, Bundesrepublik Deutschland. Proceedings of the 11th Symposium on Engineering Aspects of Magneto-Hydrodynamik, Caltech, Pasadena, Cal,. 24.–26.3.1970.M Emmerich, O.M Shir und H. Wang: Evolution Strategies. In: Handbuch der Heuristik, 1-31.Springer International Publishing (2018.) Forschungszentren Bionics & Evolutiontechnique an der Technischen Universität Berlin Lehrstuhl für Algorithm Engineering (Ls11) – Universität Dortmund Sonderforschungszentrum 531 – Universität Dortmund