Ayahuasca ist ein südamerikanischer (pan-amazonischer) psychoaktiver Brau, der sowohl sozial als auch als zeremonielle spirituelle Medizin unter den indigenen Völkern des Amazonasbeckens verwendet wird. Es ist ein psychedelisches und entheogenes Brau, das häufig aus der Banisteriopsis caapi-Reine hergestellt wird, und der Psychotria viridis Strauch oder ein Ersatz, und möglicherweise andere Inhaltsstoffe; obwohl eine chemisch ähnliche Zubereitung, manchmal auch als Pharmahuasca bezeichnet, mit N,N-Dimethyltryptamin (DMT) und einem pharmazeutischen Monoaminoxidaseinhibitor (MAOI) wie Isocarboxa hergestellt werden kann. B caapi enthält mehrere Alkaloide, die als MAOIs fungieren, die für DMT erforderlich sind, oral aktiv zu sein. Ayahuasca wird in einem Tee zubereitet, der beim Verzehr einen veränderten Zustand des Bewusstseins oder des hohen verursacht, einschließlich visueller Halluzinationen und veränderter Wahrnehmungen der Realität. Der andere erforderliche Bestandteil ist eine Pflanze, die die primäre psychoaktive, DMT enthält. Dies ist in der Regel der Strauch P. viridis, aber Diplopterys cabrerana kann als Ersatz verwendet werden. Andere pflanzliche Inhaltsstoffe, die häufig oder gelegentlich bei der Herstellung von Ayahuasca verwendet werden, sind Justicia pectoralis, eine der Brugmansia (insbesondere Brugmansia insignis und Brugmansia versicolor, oder eine Hybridrasse) oder Datura-Arten, und Mapacho (Nicotiana rustica.) Nomenclature Ayahuasca ist bekannt durch viele Namen in ganz Nord-Süd-Amerika und Brasilien. Ayahuasca ist die hispanisch (traditionelle) Schreibweise eines Wortes in den Quechuan-Sprachen, die in den Andenstaaten Ecuadors, Boliviens, Perus und Kolumbiens gesprochen werden – die Sprecher der Quechuan-Sprachen, die die moderne Alvarado-Orthographie verwenden, ayawaska. Dieses Wort bezieht sich sowohl auf die liana Banisteriopsis caapi, als auch auf den daraus vorbereiteten Brau. In den Quechua-Sprachen bedeutet aya "Geist, Seele" oder "Korpse, toter Körper", und waska bedeutet Seil oder "Holz-Eier", Liana. Das Wort ayahuasca wurde verschiedentlich als "Lana der Seele", "Lana der Toten" und "spirit liana" übersetzt. Es wird auch als "la purge" bezeichnet, weil es die Seele kuriert und eine tiefe introspektive Reise bietet, die es dem Benutzer erlaubt, ihre Gefühle und Denkweisen zu untersuchen. In Brasilien werden der Brau und die Liana informell entweder caapi oder cipó genannt; letzteres ist das portugiesische Wort für Liana (oder holzige Kletterpflanze). In der União do Vegetal von Brasilien, einer organisierten spirituellen Tradition, in der die Menschen Ayahuasca trinken, wird der Brau ausschließlich aus B. caapi und Psychotria viridis zubereitet. Adherents von União do Vegetal nennen diese Brauhase oder Vegetal; brasilianische Yawanawa nennen die Brauen uní". Die Menschen von Achuar und Shuar in Ecuador und Peru nennen es natem, während die Sharanahua Völker von Peru nennen es shori. Geschichte Beweis der ayahuasca Nutzung stammt aus 1.000 Jahren, wie durch ein Bündel, das den Rückstand von ayahuasca-Zutaten und verschiedenen anderen erhaltenen schattanischen Substanzen in einer Höhle im Südwesten Boliviens, entdeckt im Jahr 2010. Im 16. Jahrhundert begegneten christliche Missionare aus Spanien zuerst indigenen westlichen Amazonasbecken Südamerikaner (moderne Peru/Ecuador) mit Ayahuasca; ihre frühesten Berichte beschrieb es als "die Arbeit des Teufels". Im 20. Jahrhundert wurde der aktive chemische Bestandteil von B. caapi als Telepathin bezeichnet, aber es wurde als identisch mit einer bereits aus Peganum harmala isolierten Chemikalie und erhielt den Namen harmine. Beat-Autor William S. Burroughs las ein Papier von Richard Evans Schultes zu diesem Thema und während der Reise durch Südamerika in den frühen 1950er Jahren suchte Ayahuasca in den Hoffnungen, dass es opiate Abhängigkeit entlasten oder heilen könnte (siehe The Yage Letters). Ayahuasca wurde bekannt, als die McKenna-Brüder ihre Erfahrungen im Amazonas in True Hallucinations veröffentlichten. Dennis McKenna studierte später Pharmakologie, Botanik und Chemie von Ayahuasca und oo-koo-he, die Gegenstand seiner Masterarbeit wurde. Richard Evans Schultes erlaubte Claudio Naranjo, eine besondere Reise durch Kanu auf dem Amazonas-Fluss zu machen, um Ayahuasca mit den südamerikanischen Indianern zu studieren. Er brachte Proben des Getränks zurück und veröffentlichte die erste wissenschaftliche Beschreibung der Wirkungen seiner aktiven Alkaloide. In Brasilien sind eine Reihe moderner religiöser Bewegungen auf Basis der Verwendung von Ayahuasca entstanden, das berühmteste Wesen Santo Daime und die União do Vegetal (oder UDV), in der Regel in einem animistischen Kontext, der schattistisch oder, öfter (wie Santo Daime und UDV), mit dem Christentum integriert sein kann. Sowohl Santo Daime als auch União do Vegetal haben nun Mitglieder und Kirchen auf der ganzen Welt. In ähnlicher Weise haben die USA und Europa begonnen, neue religiöse Gruppen im Zusammenhang mit einer erhöhten Ayahuasca-Nutzung zu entwickeln. Einige Westler haben sich mit Schamanen in den Amazonas-Waldregionen zusammengetan und bilden ayahuasca Heilungsretreaten, die behaupten, geistige und körperliche Krankheit heilen zu können und Kommunikation mit der Geisterwelt zu ermöglichen. In den letzten Jahren wurde der Brau von Wade Davis (One River) englischer Romanist Martin Goodman in I Was Carlos Castaneda, chilenischer Romanist Isabel Allende, Schriftsteller Kira Salak, Autor Jeremy Narby(The Cosmic Serpent), Autor Jay Griffiths (Wild: An Elemental Journey,) US-amerikanischer Romaniker Steven Peck, Radio-Persönlichkeit Robin Quivers, und Schriftsteller Paul Theroux (Abbildungen in einer Landschaft: Menschen und Orte.) Zubereitungsabschnitte von Banisteriopsis caapi-Rebe werden allein oder mit Blättern aus einer Reihe von anderen Pflanzen, einschließlich Psychotria viridis (chacruna,) Diplopterys cabrerana (auch bekannt als chaliponga und chacropanga), und Mimosa tenuiflora, unter anderem Zutaten, die stark von einem Schamanen zum anderen variieren können. Die resultierende Brühe kann die leistungsfähige psychedelische DMT und MAO inhibierende harmala Alkaloide enthalten, die notwendig sind, um das DMT oral aktiv zu machen. Die traditionelle Herstellung von Ayahuasca folgt einem rituellen Prozess, der es dem Benutzer erfordert, das untere Chacruna-Blatt bei Sonnenaufgang auszuwählen, dann ein Gebet zu sagen. Die Weinrebe muss "metisch mit Holzlöffeln gereinigt" werden und "mit Holzmallets bis zur Faser geschlagen werden. " Brews können auch mit Pflanzen hergestellt werden, die nicht DMT enthalten, Psychotria viridis wird durch Pflanzen wie Justicia pectoralis, Brugmansia oder heiliger Tabak ersetzt, auch bekannt als Mapacho (Nicotiana rustica) oder manchmal ohne Ersatz verlassen. Dieser Brau variiert radikal von einer Charge zum nächsten, sowohl in der Potenz als auch in der psychoaktiven Wirkung, hauptsächlich auf die Geschicklichkeit des Schamanen oder Brauen, sowie andere Zumischungen manchmal hinzugefügt und die Absicht der Zeremonie. Natürliche Variationen des pflanzlichen Alkaloidgehalts und der Profile beeinflussen auch die Endkonzentration von Alkaloiden im Brau, und die physikalische Einwirkung des Kochens kann auch dazu dienen, das alkaloide Profil von harmala alkaloids zu modifizieren. Die eigentliche Vorbereitung des Brauens dauert mehrere Stunden, oft findet im Laufe von mehr als einem Tag statt. Nach Zugabe des Pflanzenmaterials, jeweils separat in dieser Stufe, zu einem großen Topf Wasser wird es gekocht, bis das Wasser um die Hälfte des Volumens reduziert wird. Die einzelnen Brühe werden dann zusammen zugegeben und bis deutlich reduziert gebraut. Dieser kombinierte Brau ist das, was von den Teilnehmern an Ayahuasca-Zeremonien genommen wird. Traditionelle Verwendung Die Verwendung von Ayahuasca in traditionellen Gesellschaften in Südamerika ist sehr unterschiedlich. Einige Kulturen verwenden es für schattige Zwecke, aber in anderen Fällen wird es sozial unter Freunden verzehrt, um mehr über die natürliche Umgebung zu erfahren, und sogar um Freunde und Familie zu besuchen, die weit entfernt sind. Dennoch richten sich die Menschen, die in nicht-traditionellen Kontexten mit Ayahuasca arbeiten, oft an die Philosophien und Kosmologien, die mit Ayahuasca-Shamanismus verbunden sind, wie sie unter indigenen Völkern wie der Urarina des peruanischen Amazonas praktiziert wurden. Dietäre Tabus sind oft mit der Verwendung von Ayahuasca verbunden, obwohl diese scheinen spezifisch für die Kultur um Iquitos, Peru, ein Hauptzentrum von Ayahuasca-Tourismus. Im Regenwald neigen diese Tabus zur Reinigung des eigenen Selbst – unter Erhalt von würzigen und stark gewürzten Lebensmitteln, überschüssigem Fett, Salz, Koffein, sauren Lebensmitteln (wie Zitrus) und Sex vor, nach oder während einer Zeremonie. Eine Ernährung mit Tyramin ist empfohlen worden, da die spekulative Interaktion von Tyramin und MAOIs zu einer hypertensiven Krise führen könnte; jedoch zeigen die Beweise, dass harmala Alkaloide nur auf MAO-A wirken, in reversibler Weise ähnlich wie Moclobemid (ein Antidepressiv, das keine Nahrungsbeschränkungen erfordert). Die Ernährungsbeschränkungen werden nicht von der hochstädtischen brasilianischen Ayahuasca-Kirche União do Vegetal verwendet, was darauf hindeutet, dass das Risiko viel geringer ist als wahrgenommen und wahrscheinlich nicht vorhanden. Zeremonie und die Rolle der Schamanen Shamans, Curanderos und erfahrene Benutzer von ayahuasca beraten gegen den Verzehr von ayahuasca, wenn nicht in Anwesenheit eines oder mehrerer gut ausgebildete Schamanen. In einigen Bereichen gibt es hässliche Brujos (Spanisch für Hexen), die als echte Schamanen masquerade und Touristen locken, Ayahuasca in ihrer Gegenwart zu trinken. Shamans glauben, dass einer der Gründe dafür ist, die Energie und/oder die Macht zu stehlen, von denen sie glauben, dass jeder Mensch eine begrenzte Stockpile hat. Die Schamanen führen den zeremoniellen Verzehr des Ayahuasca-Getränkes, in einem Rit, der typischerweise über die ganze Nacht stattfindet. Während der Zeremonie dauert die Wirkung des Getränks stundenlang. Vor der Zeremonie werden die Teilnehmer angeleitet, sich von würzigen Lebensmitteln, rotem Fleisch und Sex zu enthalten. Die Zeremonie wird in der Regel mit der Spülung begleitet, die Erbrechen und Durchfall, die angenommen wird, um aufgebaute Emotionen und negative Energie freizugeben. Traditionelle Ayahuasca-Brauen werden in der Regel mit Banisteriopsis caapi als MAOI hergestellt, während Dimethyltryptamin-Quellen und andere Zusätze von Region zu Region variieren. Es gibt mehrere Sorten von caapi, oft als verschiedene Farben bekannt, mit unterschiedlichen Effekten, Potenzen und Anwendungen. DMT-Beimischungen: Psychotria viridis (Chacruna) – Blätter Diplopterys cabrerana (Chaliponga, Chagropanga, Banisteriopsis rusbyana) – Blätter Psychotria carthagenensis (Amyruca) – Blätter Mimosa tenuiflora (M. hostilis-) Wurzelrinde Andere gemeinsame Mischungen: Justicia pectoralis Brugmansia (Toé)Nicotiana rustica (Mapacho, Tabaksorte) Ilex guayusa, ein Verwandter von yerba mateCommon Beimischungen mit ihren zugehörigen Zeremonienwerten und Spirituosen: Ayahuma Bark: Kanone Ballbaum. Bietet Schutz und wird in Heilung Susto verwendet (Seele Verlust von geistigem Angst oder Trauma). Capirona Rinde: Bietet Reinigung, Balance und Schutz. Es wird für seine glatte Rinde, weiße Blumen und hartes Holz bemerkt. Chullachaki caspi bark (Brysonima christianeae): Bietet Reinigung an den physischen Körper. Verwendet, um physische Körper Beschwerden zu transzendieren. Lopuna blanca bark: Bietet Schutz. Punga amarilla bark: Gelbe Punga. Bietet Schutz. Verwendet, um negative Geister oder Energien zu ziehen oder herauszuziehen. Remo caspi bark: Oar Tree. Verwendet, um dichte oder dunkle Energien zu bewegen. Wyra (huaira) caspi bark (Cedrelinga catanaeformis:) Air Tree. Verwendet, um Spülen, transzendieren Gastro / Darm Beschwerden, beruhigen Sie den Geist und bringen Ruhe. Shiwawaku Rinde: Bringt lila Medizin zur Zeremonie. Uchu sanango: Leiter der Sanango-Pflanzen. Huacapurana: Riesiger Baum des Amazonas mit sehr harter Rinde. Bobinsana: Mermaid Spirit. Bietet große Herz Chakra Öffnung, Heilung von Emotionen und Beziehungen. Nicht-traditionelle Nutzung Im späten 20. Jahrhundert begann sich die Praxis des ayahuasca-Tranken nach Europa, Nordamerika und anderswo zu verbreiten. Die ersten ayahuasca-Kirche, die mit dem brasilianischen Santo Daime verbunden sind, wurden in den Niederlanden gegründet. Ein Rechtsstreit wurde gegen zwei der Kirchenführer Hans Bogers (einer der ursprünglichen Gründer der niederländischen Santo Daime-Gemeinschaft) und Geraldine Fijneman (der Leiter der Amsterdamer Santo Daime-Gemeinschaft) eingereicht. Bogers und Fijneman wurden mit der Verteilung eines kontrollierten Stoffes (DMT) beschuldigt; die Strafverfolgung war jedoch nicht in der Lage, zu beweisen, dass die Verwendung von Ayahuasca durch die Mitglieder der Santo Daime eine ausreichende Bedrohung für die öffentliche Gesundheit darstellte und die Ordnung so bewies, dass sie ihre Rechte auf Religionsfreiheit gemäß Artikel 9 EGMR verweigerte. Das Urteil 2001 des Bezirksgerichts von Amsterdam ist ein wichtiger Präzedenzfall. Seitdem haben Gruppen, die nicht an die Santo Daime angeschlossen sind, ayahuasca verwendet, und eine Reihe von verschiedenen Stilen wurden entwickelt, einschließlich nicht-religiöse Ansätze. Ayahuasca Analoga In modernem Europa und Nordamerika werden Ayahuasca-Analoga oft mit nicht-traditionellen Pflanzen hergestellt, die die gleichen Alkaloide enthalten. So können beispielsweise Samen der syrischen Rue-Pflanze als Ersatz für die Ayahuasca-Rebe verwendet werden, und die DMT-reichen Mimosa-Hosilien werden anstelle von Chacruna verwendet. Australien hat mehrere indigene Pflanzen, die unter modernen ayahuasqueros dort beliebt sind, wie verschiedene DMT-reiche Arten von Acacia. Der Name ayahuasca bezieht sich speziell auf eine botanische Dekoktion, die Banisteriopsis caapi enthält. Eine synthetische Version, bekannt als Pharmahuasca, ist eine Kombination aus einem geeigneten MAOI und typisch DMT. Bei dieser Anwendung wird das DMT in der Regel als der Haupt psychoaktiven Wirkstoff betrachtet, während das MAOI lediglich die Psychoaktivität des oral eingenommenen DMT bewahrt, die sonst im Darm zerstört würde, bevor es im Körper aufgenommen werden könnte. Im Gegensatz dazu gilt die B. Caapi-Rebe traditionell unter den Amazonas-Stämmen als der Geist von Ayahuasca, dem Torhüter und der Führung in die anderen Weltreichs. Ayahuasca-ähnliche Brauen können mit mehreren in Südamerika nicht traditionell verwendeten Pflanzen hergestellt werden: DMT-Zumischungen: Acacia maidenii (Maiden's Wattle) – Rinde *nicht alle Pflanzen sind "aktiven Stämme", d.h. einige Pflanzen werden sehr wenig DMT und andere größere Mengen Acacia phlebophylla, und andere Acacias, am häufigsten in Australien eingesetzt – Rinde Anadenanthera peregrina, Ahuflowrina, A. excelsa,A. macrocarpasis natives (in illino) MAOI-Zumischungen: Harmal (Peganum harmala, Syrische Rue) – Samen Leidenschaft Blume synthetische MAOIs, vor allem RIMAs Effects Menschen, die ayahuasca Bericht mit mystischen Erfahrungen und spirituellen Offenbarungen über ihren Zweck auf der Erde, die wahre Natur des Universums verzehrt haben, und tiefe Einblicke in, wie sie die beste Person sein können, die sie möglicherweise können. Dies wird von vielen als spirituelles Erwachen betrachtet und was oft als Nahtod-Erfahrung oder Wiedergeburt bezeichnet wird. Es wird oft berichtet, dass Menschen fühlen, dass sie Zugang zu höheren spirituellen Dimensionen erhalten und Kontakt mit verschiedenen spirituellen oder extradimensionalen Wesen herstellen, die als Führer oder Heiler fungieren können. Auch die Erfahrungen, die Menschen unter dem Einfluss von Ayahuasca haben, sind kulturell beeinflusst. Westler beschreiben typischerweise Erfahrungen mit psychologischen Begriffen wie "Ego-Todes" und verstehen die Halluzinationen als unterdrückte Erinnerungen oder Metaphern von Geisteszuständen. Doch zumindest in Iquitos, Peru (ein Zentrum von ayahuasca-Zeremonien), beschreiben diejenigen aus dem Bereich die Erfahrungen mehr in Bezug auf die Handlungen im Körper, und verstehen die Visionen als Reflexionen ihrer Umgebung - manchmal einschließlich der Person, die sie glauben, ihre Krankheit verursacht - sowie Interaktionen mit Geistern. In letzter Zeit hat sich Ayahuasca speziell mit der visuellen Kortex des Gehirns interagiert. In einer Studie hat de Araujo et al. die Aktivität im visuellen Kortex gemessen, als sie die Teilnehmer Fotos zeigten. Dann gemessenen sie die Aktivität, wenn die Individuen ihre Augen geschlossen. In der Kontrollgruppe wurde der Kortex beim Betrachten der Fotos aktiviert und weniger aktiv, wenn der Teilnehmer seine Augen geschlossen hat; aber unter dem Einfluss von Ayahuasca und DMT war der Kortex auch bei geschlossenen Augen genauso aktiv wie beim Betrachten der Fotos. Diese Studie deutet darauf hin, dass ayahuasca ein kompliziertes Netzwerk von Vision und Gedächtnis aktiviert, das die interne Realität der Teilnehmer erhöht. Es wird behauptet, dass die Menschen nach dem Verzehr von Ayahuasca, von Autor Don Jose Campos und anderen tief positive Lebensänderungen erleben können. Vomiting kann Ayahuasca-Ingestion folgen; dies wird von vielen Schamanen und erfahrenen Benutzern von Ayahuasca betrachtet, um eine Spülung und ein wesentlicher Teil der Erfahrung zu sein, die die Freisetzung von negativer Energie und Emotionen, die im Laufe des Lebens aufgebaut sind. Andere berichten, dass die Spülung in Form von Durchfall und heißen/kalten Spülungen erfolgt. Die Einnahme von Ayahuasca kann auch signifikante, aber vorübergehende emotionale und psychische Not verursachen. Übermäßige Verwendung könnte möglicherweise zu Serotonin-Syndrom führen (obwohl Serotonin-Syndrom noch nie durch Ayahuasca verursacht wurde, außer in Verbindung mit bestimmten Antidepressiva wie SSRIs). Je nach Dosierung können die temporären nicht-entheogenen Effekte von Ayahuasca Tremors, Übelkeit, Erbrechen, Durchfall, autonome Instabilität, Hyperthermie, Schwitzen, Motorfunktionsstörung, Sedation, Entspannung, Schwindel, Schwindel und Muskelkrämpfe, die in erster Linie durch die harmala alkaloids in ayahuasca verursacht werden. Langzeitnegative Effekte sind nicht bekannt. Es wurden einige Todesfälle gemeldet, die mit der Teilnahme am Verbrauch von Ayahuasca verbunden sind. Einige der Todesfälle sind möglicherweise auf undurchsichtige vorbestehende Herzbedingungen, Interaktion mit Medikamenten, wie Antidepressiva, Freizeitdrogen, Koffein (durch die CYP1A2-Hemmung der harmala alkaloide), Nikotin (vom Trinken von Tabaktee zum Reinigen/ Reinigen) oder von unsachgemäßem/irresponsiblem Gebrauch aufgrund von Verhaltensrisiken oder möglichen Medikamenten auf Medikament zurückzuführen. Potenzielle therapeutische Effekte Es gibt mögliche antidepressive und anxiolytische Effekte von Ayahuasca. So wurde 2018 berichtet, dass eine einzelne Dosis von Ayahuasca signifikant die Symptome der behandlungsresistenten Depression in einem kleinen Placebo-kontrollierten Test reduzierte. Insbesondere wurden statistisch signifikante Reduktionen von bis zu 82 % in depressiven Punkten zwischen Basislinie und 1, 7 und 21 Tagen nach ayahuasca-Administration beobachtet, gemessen an der Hamilton Rating Scale for Depression (HAM-D), der Montgomery-Åsberg Depression Rating Scale (MADRS) und der Anxious-Depression Subscale der kurzen Psychiatric Rating Scale (BPRS). Ayahuasca wurde auch für die Behandlung von Suchtstoffen untersucht und gezeigt, um effektiv zu sein, mit niedrigeren Addiction Severity Index-Scores in Benutzern von ayahuasca im Vergleich zu Kontrollen. Ayahuasca-Nutzer haben auch gesehen, weniger Alkohol zu konsumieren. Sowohl in vitro als auch in vivo Experimente haben gezeigt, dass die DMT-Komponente von Ayahuasca die Produktion neuer Neuronen im Hippocampus induzieren kann. Murine-Test-Probanden durchgeführt besser auf Speicheraufgaben im Vergleich zu einer Kontrollgruppe. Zukunftsforschung kann zu Behandlungen für psychiatrische und neurologische Erkrankungen führen. Chemie und Pharmakologie Harmala alkaloide sind MAO-inhibierende Beta-Carboline. Die drei am meisten untersuchten harmala alkaloide in der B. caapi-Vine sind harmine, harmaline und tetrahydroharmine. Harmin und Harmonialin sind selektive und reversible Inhibitoren der Monoaminoxidase A (MAO-A), während Tetrahydroharmin ein schwacher Serotonin-Reuptake-Inhibitor (SRI) ist. Diese Hemmung von MAO-A ermöglicht es DMT, unmetabolisiert an den Membranen im Magen und Dünndarm zu diffundieren und schließlich die Blut-Hirn-Barriere (die selbst keine MAO-A-Hemmung erfordert) zu aktivieren Rezeptor-Stellen im Gehirn. Ohne RIMAs oder die nicht selektive, nicht reversible Monoaminoxidasehemmung durch Medikamente wie Phenelzin und Tranylcypromin würde DMT durch Monoaminoxidaseenzyme im Verdauungstrakt oxidiert (und damit biologisch inaktiv gemacht). Individuelle Polymorphismen des Cytochromes P450-2D6 Enzyms beeinflussen die Fähigkeit von Individuen, das Harmonisieren von Harmonie zu verstoffwechseln. Einige natürliche Toleranz für die gewöhnliche Verwendung von Ayahuasca (etwa einmal wöchentlich) kann durch Aufregung des serotonergischen Systems entstehen. Im Rahmen des Projekts Hoasca wurde 1993 eine Phase-1-pharmakokinetische Studie über Ayahuasca (als Hoasca) mit 15 Freiwilligen durchgeführt. Eine Überprüfung des Hoasca-Projekts wurde veröffentlicht. Mehrere Studien haben gezeigt, dass die Alkaloide in der B. caapi-Reine Neurogenese fördern.Insbesondere zeigten in vitro Studien, dass Harn, Tetrahydroharmin und Harmonialin, stimulierte neurale Stammzellproliferation, Migration und Differenzierung in erwachsene Neuronen. In vivo Studien, die an den dichten Gyrus des Hippocampus durchgeführt wurden, stellten eine Zunahme der Proliferation von BrdU positiven Zellen in Reaktion auf 100 μg 5-MeO-DMT in intravenöser Injiziert im erwachsenen Mäusehirn fest. Das in Ayahuasca gefundene Tryptamin N,N-Dimethyltryptamin (DMT) wurde als immunregulatorisch erwiesen, indem es schwere Hypoxien und oxidativen Stress in In-vitro-Makrophagen, kortikalen Neuronen und dendritischen Zellen durch Bindung an den Sigma-1-Rezeptor verhindert. In-vitro-Co-Behandlung von monocyten abgeleiteten dendritischen Zellen mit DMT und 5-MeO-DMT hemmte die Herstellung von pro-entzündlichen Zytokinen IL-1β, IL-6, TNFα und dem Chemokin IL-8, erhöhte die Sekretion des entzündungshemmenden Cytokins IL-10 durch Aktivierung des Sigma-1-Rezeptors. Rechtsstatus International ist DMT ein Schedule I-Droge im Rahmen des Übereinkommens über psychotrope Substanzen. Der Kommentar zum Übereinkommen über psychotrope Stoffe stellt jedoch fest, dass die Pflanzen, die sie enthalten, nicht einer internationalen Kontrolle unterliegen: Der Anbau von Pflanzen, aus denen psychotrope Substanzen gewonnen werden, wird nicht durch die Wiener Konvention kontrolliert... Entweder die Krone (Frucht, Mescal-Knopf) des Peyote-Kaktus oder die Wurzeln der Pflanze Mimosa-Hosilis oder Psilocybe-Pilze selbst sind in Schedule 1 enthalten, sondern nur deren jeweilige Rektoren, Mescalin, DMT und Psilocin. Ein Fax des im Jahr 2001 an das niederländische Ministerium für öffentliche Gesundheit gerichteten Sekretärs des Internationalen Suchtkontrollausschusses (INCB) geht weiter, um zu sagen, dass "die Vorbereitungen (z.B. Dekoktionen) dieser Pflanzen, einschließlich Ayahuasca, nicht unter internationaler Kontrolle stehen und daher keiner der Artikel des Übereinkommens von 1971 unterliegen. " Trotz der von der INCB 2001 bestätigten Behauptung, dass Ayahuasca nicht von der Drogenkontrolle durch die internationale Konvention unterliegt, empfahl der Vorstand in seinem Jahresbericht 2010, dass die Regierungen die Kontrolle (d.h. die Kriminalisierung) von Ayahuasca auf nationaler Ebene in Betracht ziehen. Diese Empfehlung der INCB wurde als Versuch des Board kritisiert, sein legitimes Mandat zu überarbeiten und einen Grund für die Regierungen zu schaffen, die Menschenrechte (d.h. die Religionsfreiheit) der zeremonialen Ayahuasca-Tranker zu verletzen. Nach amerikanischem Bundesrecht ist DMT eine gesetzeswidrige Drogendezernat I, die jedoch bestimmte Religionsgruppen legal zugelassen haben, ayahuascha zu konsumieren. Am 1. November 2005 wurde ein Gerichtsfall, der es der União do Vegetal erlaubt, den Tee für religiöse Zwecke in den Vereinigten Staaten, Gonzales v. O Centro Espirita Beneficente Uniao do Vegetal, zu importieren und zu verwenden, vom Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten gehört; die Entscheidung, veröffentlicht am 21. Februar 2006, ermöglicht es der UDV, den Tee in seinen Zeremonien nach dem Religious Freedom Restoration Act zu verwenden. In einem ähnlichen Fall verklagte eine Kirche in Aschland, Oregon-basierte Santo Daime, um ihr Recht zu importieren und zu konsumieren Ayahuasca Tee. Im März 2009 regierte der US-Bezirksgerichtshof Richter Panner zugunsten des Santo Daimes, der seinen Schutz vor Strafverfolgung nach dem Religiösen Freiheits-Restaurierungsgesetz anerkannte. 2017 erhielt die Santo Daime Kirche Céu do Montréal in Kanada eine religiöse Befreiung, um Ayahuasca als Sakrament in ihren Ritualen zu verwenden. Nach zwei offiziellen Untersuchungen in den Tee in den 1980er Jahren wurde der religiöse Einsatz in Brasilien legalisiert, was zu dem Schluss führte, dass Ayahuasca kein Erholungsmedikament ist und eine gültige spirituelle Verwendung hat. In Frankreich gewann Santo Daime einen Gerichtsfall, der es ihnen erlaubte, den Tee Anfang 2005 zu verwenden; sie durften jedoch keine Ausnahme für religiöse Zwecke, sondern aus dem einfachen Grund, dass sie keine chemischen Extraktionen durchgeführt haben, um mit reinem DMT und harmala zu enden und die verwendeten Pflanzen waren nicht geplant. Vier Monate nach dem Hofsieg wurden die gemeinsamen Zutaten von Ayahuasca sowie harmala als Stupéfiants erklärt, oder narkotischer Zeitplan I Substanzen, so dass der Tee und seine Zutaten illegal zu verwenden oder besitzen. Im Juni 2019, Oakland, Kalifornien, dekriminalisierte natürliche Entheogene. Der Stadtrat verabschiedete die Entschließung einstimmig und beendete die Untersuchung und Einführung krimineller Strafen für den Gebrauch und den Besitz von Entheogenen aus Pflanzen oder Pilzen. In der Entschließung heißt es: "Die Praktiken mit den Entheogenen Pflanzen haben schon seit vielen Jahren existiert und gelten seit Tausenden von Jahren als heilig für menschliche Kulturen und menschliche Zusammenhänge mit der Natur und werden bis heute von religiösen und spirituellen Führern, Praktikern, Mentoren und Heilern in der ganzen Welt, von denen viele gezwungen wurden, unterirdischer zu werden, weiterentwickelt und verbessert. "Im Januar 2020, Santa Cruz, Kalifornien, und im September 2020, Ann Arbor, Michigan, dekriminalisierte natürliche Entheogene. Ayahuasca hat auch eine Debatte über den Schutz des geistigen Eigentums von traditionellen Kenntnissen geführt. Das US-Patent- und Markenamt erlaubte 1986 die Erteilung eines Patents auf die Ayahuasca-Vine B. caapi. Es erlaubte dieses Patent auf der Grundlage der Annahme, dass die Eigenschaften von Ayahuasca bisher nicht schriftlich beschrieben wurden. Mehrere öffentliche Interessengruppen, darunter der Koordinierende Körper der indigenen Organisationen des Amazonas-Beckens (COICA) und die Koalition für Amazonische Völker und deren Umwelt (Amazon Coalition) streiteten. Im Jahr 1999 brachten sie eine rechtliche Herausforderung für dieses Patent, das ein privates US-Bürgerrecht an das Wissen einer Pflanze verliehen hatte, die für viele indigene Völker des Amazonas bekannt und heilig ist und von ihnen in religiösen und heilenden Zeremonien verwendet wurde. Später in diesem Jahr erließ die PTO eine Entscheidung, die das Patent zurückweist, auf der Grundlage der Argumente der Klägerin, dass die Pflanze nicht "distinktiv oder neu" sei, gültig sei; die Entscheidung bestätigte jedoch nicht, dass die religiösen oder kulturellen Werte der Pflanze ein Patent verboten hätten. Nach einer Beschwerde des Patentinhabers hat das US-Patentamt 2001 das Patent wiedereingeführt. Das damals geltende Recht erlaubte es einem Dritten wie COICA nicht, an diesem Teil des Reexaminationsprozesses teilzunehmen. Das Patent, das von US-Unternehmer Loren Miller gehalten wurde, lief 2003 ab. Siehe auch Icaro Kambo Mariri Fußnoten Hinweise Referenzen Weiter lesen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Ayahuasca bei Wikimedia Commons Andere Welten bei IMDb (ein Dokumentarfilm über ayahuasca)Der Spiegel des Geistes bei IMDb (Dies ist ein Dokumentarfilm, der die Zunahme von "geistigen Touristen" im peruanischen Amazonas, moderne schatttechnische Praktiken und die Heilpotenziale der traditionellen Pflanzenmedizin durch eine anthropologische Perspektive zeigt) "Dokumentarisch über die Daime-Kirche in den Niederlanden mit Geraldine Fijneman und in Brasilien"Immune Stimulierende Komplexe (ISCOMsich) sind sphärische offene Käfig-ähnliche Strukturen (typisch 40 nm im Durchmesser), die spontan gebildet werden. Der Komplex zeigt immunstimulierende Eigenschaften und wird daher hauptsächlich als Impfstoffadjuvant verwendet, um eine stärkere Immunreaktion und einen längeren Schutz zu bewirken. Die Geschichte ISCOM-Technologie wurde 1982 von Professor Bror Morein an der schwedischen Universität für Agrarwissenschaften in Uppsala erfunden. Die wichtigsten Bestandteile von ISCOMs sind die Quillaja Saponine, die aus der Rinde des chilenischen Seifenbarksbaums Quillaja saponaria Molina abgeleitet sind. Quillaja Saponine sind bekannt für ihre Fähigkeit, das Immunsystem zu aktivieren. Es ist auch bekannt, dass Saponine im Allgemeinen toxische Nebenwirkungen haben können, einschließlich der Induktion der Hämolyse. Wenn jedoch Quillaia-Safine, Cholesterin und Phospholipide unter der spezifischen Stöchiometrie vermischt werden, die ISCOMs bildet, wird diese hämolytische Aktivität praktisch beseitigt, während die Adjuvantaktivität erhalten bleibt. Immunologische Vorteile Die ISCOM-Matrix-Technologie bietet mehrere immunologische und praktische Vorteile gegenüber derzeit verfügbaren Adjuvantien. Die meisten Adjuvantien auf dem Markt aktivieren heute hauptsächlich die humorale Immunreaktion (d.h. geben eine Antikörper-Reaktion). Es besteht jedoch ein klarer Bedarf an Adjuvantien, die auch eine zellvermittelte Immunantwort induzieren können. Die ISCOM-Technologie induziert in der Regel eine starke Aktivierung sowohl des zellvermittelten (Th1 Response) als auch der humoralen Arme (Th2 Response) des Immunsystems. Dies erzeugt alle Klassen und Unterklassen von Antikörpern sowie potente zelluläre Reaktionen, z.B. zytotoxische T-Lymphozyten. Diese starke Induktion der zellulären Reaktion ist eines der Marken der ISCOM-Matrix-Technologie. Eine zellvermittelte Immunreaktion ist entscheidend für eine effektive Impfung gegen intrazelluläre Erreger und chronische Infektionen. Darüber hinaus ist die Technologie sehr effizient; ihre lang anhaltenden Immunreaktionen ermöglichen eine Verringerung der Antigendosis. Typischerweise kann die Dosis um einen Faktor von 10 bis 100 verringert werden, was die Produktionskosten des Impfstoffes deutlich reduziert. Die ISCOM-Matrix-Technologie kann auch in einer Situation von immensem Wert sein, in der die Produktionskapazität angesichts einer aufstrebenden Bedrohung wie einer Influenza-Pandemie unzureichend ist. Die ISCOM-Technologie ist auch in der Lage, eine adaptive Immunantwort in Gegenwart von vorbestehenden Antikörpern zu induzieren, beispielsweise in Neugeborenen, die mütterliche Antikörper haben. Die chemische Stabilität von ISCOM-Matrix ist von erheblichem praktischen Wert. ISCOMs haben während der Lagerung in wässrigen Lösungen bei +2-8°C (im Vergleich zu Monaten für freie Saponine) eine Haltbarkeit von mehreren Jahren nachgewiesen. Da die ISCOM-Matrix einfach mit der Antigen-Nachfertigung vermischt wird, bietet sie große Produktionsvorteile und Flexibilität im Impfstoffdesign. Gegebenenfalls kann das Antigen aber auch in die Struktur eingearbeitet werden. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Martina, Byron E.E; Van De Bildt, Marco W.G; Kuiken, Thijs; Van Amerongen, Geert; Osterhaus, Albert D.M.E (2003). " Immunogenität und Wirksamkeit von rekombinanten Untereinheiten-Impfstoffen gegen Phocid Herpesvirus Typ 1".Vaccine.21 (19–20:) 2433–40.doi:10.1016/S0264-410X(03)00056-2.PMID 12744876. Rimmelzwaan, G.F; Baars, M; Van Amerongen, G; Van Beek, R; Osterhaus, A.D.M.E (2001). " Eine Einzeldosis eines ISCOM Influenza-Impfstoffes induziert lang anhaltende Schutzunsicherheit gegen homologe Herausforderungsinfektion, schützt jedoch nicht Zynomolgus-Arasen vor entfernten Driftvarianten von Influenza A (H3N2)-Viren". Vaccine.20 (1–2:) 158–63.doi:10.1016/S0264-410X(01)00262-6.PMID 11567760. Mooij, P; Nieuwenhuis, I. G; Knoop, C. J; Doms, R. W; Bogers, W. M. J. M; Ten Haaft, P. J. F; Niphuis, H; Koornstra, W; Bieler, K; Kostler, J; Morein, B; Cafaro, A; Ensoli, B; Wagner, R; Heen; He; Heen; He; " Qualitative T-Helper-Antworten zu mehreren Viralen Antigenen korrelieren mit Vaccine-induzierter Immunität zu Simian/Human Immunschwäche Virus Infektion".Journal of Virology.78 (7:) 3333–42.doi:10.1128/JVI.78.7.3333-3342.2004.PMC 371051.PMID 15016855. Nguyen, T.V; Iosef, C; Jeong, K; Kim, Y; Chang, K.-O; Lovgren-Bengtsson, K; Morein, B; Azevedo, M.S.P; Lewis, P; Nielsen, P; Yuan, L; Saif, L.J (2003). "Protection and Antikörper Responses to oral priming by Dämpfungs human rotavirus gefolgt von oralen Boosting mit 2/6-rotavirus-ähnlichen Partikeln mit immunstimulierenden Komplexen in gnotobiotischen Schweinen". Vaccine 21 (25–26:) 4059–70.doi:10.1016/S0264-410X(03)00267-6.PMID 12922143.Coulter, Alan; Harris, Rodney; Davis, Roslyn; Drane, Debbie; Cox, John; Ryan, David; Sutton, Phil; Rockman, Steve; Pearse, Martin (2003)." Vaccine.21 (9–10:) 946–9.doi:10.1016/S0264-410X(02)00545-5.PMID 12547607. Externe Links Isconovas Homepage