Charles Wendell Colson (16. Oktober 1931 – 21. April 2012) allgemein als Chuck Colson bezeichnet, war ein amerikanischer Anwalt und politischer Berater, der von 1969 bis 1970 Präsident Richard Nixon als Sonderberater fungierte. Einmal als Präsident Nixons "Hatchet-Mann" bekannt, erlangte Colson in der Höhe des Watergate-Skandals Notorie, weil er als einer der Watergate-Sieb benannt wurde, und beschuldigte sich, die Gerechtigkeit zu behindern, weil er versuchte, Pentagon-Papier Beklagte Daniel Ellsberg zu entschädigen. 1974 diente er sieben Monate im Bundes-Maxwell-Gefängnis in Alabama, als erstes Mitglied der Nixon-Administration für Watergate-bezogene Gebühren inhaftiert zu werden. Colson wurde 1973 zum evangelischen Christen. Seine religiöse Umgestaltung in der Mitte des Lebens löste einen radikalen Lebenswandel aus, der zur Gründung seines gemeinnützigen Gefängnisstipendiums und, drei Jahre später, Gefängnis Fellowship International, zu einem Fokus auf christliche Weltanschauung Lehre und Ausbildung auf der ganzen Welt führte. Colson war auch ein öffentlicher Redner und Autor von mehr als 30 Büchern. Er war Gründer und Vorsitzender des Chuck Colson Center for Christian Worldview, ein Forschungs-, Studien- und Vernetzungszentrum für den Anbau in einer christlichen Weltanschauung und produzierte Colsons tägliches Radiokommentar BreakPoint, gehörte an mehr als 1.400 Steckdosen in den Vereinigten Staaten (und wird weiterhin mit einem alternierenden Panel aus dem Colson Center ausgestrahlt). Colson war ein Hauptunterzeichner der Evangelikalen und Katholiken 1994 Gemeinsam ökumenisches Dokument von führenden evangelischen Protestanten und römisch-katholischen Führern in den Vereinigten Staaten unterzeichnet. Colson erhielt 15 Ehrendoktorwürde und erhielt 1993 den Templeton-Preis für Fortschritt in der Religion, die weltweit größte jährliche Auszeichnung (über 1 Million US$) im Bereich der Religion, gegeben an eine Person, die "hat einen außergewöhnlichen Beitrag zur Bestätigung der spirituellen Dimension des Lebens gemacht". Er spendete diesen Preis, um die Arbeit des Gefängnisstipendiums, wie er alle seine sprechenden Gebühren und Lizenzgebühren. 2008 erhielt er die Staatsbürgermedaille von Präsident George W. Bush. Frühes Leben, Bildung und Familie Charles Wendell Colson wurde am 16. Oktober 1931 in Boston, Massachusetts, dem Sohn von Inez Dizzy (née Ducrow) und Wendell Ball Colson geboren. Er war vom schwedischen und britischen Abstieg. In seiner Jugend hatte Colson die wohltätigen Werke seiner Eltern gesehen. Seine Mutter gekocht Mahlzeiten für den Hunger während der Depression und sein Vater spendete seine juristischen Dienste an die United Prison Association of New England. Der Historiker Jonathan Aitken schreibt: "Wendells Mitgefühl für Häftlinge floss aus seiner christlichen Ethik, die er in die Erziehung seines Sohnes einbrachte. "Aitken stellt auch fest, dass "Mrs. Colson stolz darauf war, Mitglied der Bischofskirche zu sein und sogar stolzer auf ihre Bekanntschaft mit seinem Diözesan-Bischof, Bischof Fisk, der sie dachte, wäre ein großartiges Vorbild für ihren Charlie. " Aitken hält den Vorschlag seiner Mutter an den jungen Colson "Du solltest ein Minister sein", wurden von "sozialen statt religiösen" Gründen motiviert und hält "sie hatte keine gläubige Beziehung in Christus, und weder ihr Mann oder ihr Sohn." "Neiner von ihnen hat die Bibel jemals gelesen" und behauptet, dass "ihre äußerst seltenen Besuche in der Kirche waren rein nominell", schließt Aitken "religiöser Glaube hatte keine Rolle zu spielen in der frühen Erziehung von Charles Colson. " Während des Zweiten Weltkriegs organisierte Colson Fundraising-Kampagnen in seiner Schule für die Kriegsanstrengung, die genug Geld erhoben, um einen Jeep für die Armee zu kaufen. Im Jahr 1948, Colson freiwillig in der Kampagne, um den Gouverneur von Massachusetts, Robert Bradford wieder zu wählen. Nach seiner Teilnahme an der Browne & Nichols School in Cambridge 1949, er verdiente seine AB, mit Auszeichnungen, in der Geschichte von Brown University im Jahr 1953, und seine J.D, mit Auszeichnungen, von George Washington University Law School im Jahr 1959. Bei Brown war er Mitglied der ersten Ehe von Beta Theta Pi.Colson mit Nancy Billings, 1953 lang drei Kinder: Wendell Ball II (geboren 1954), Christian Billings (1956) und Emily Ann (1958). Nach einigen Jahren Trennung endete die Ehe im Januar 1964 in Scheidung. Am 4. April 1964 heiratete er Patricia Ann Hughes. Frühe Karriere Colson in den Vereinigten Staaten Marine Corps von 1953 bis 1955, erreichte den Rang des Kapitäns. Von 1955 bis 1956 war er Assistent des Hilfssekretärs der Marine (Material). Er arbeitete dann an der erfolgreichen 1960er-Kampagne von Leverett Saltonstall (USA Republikanische Partei für den US-Senat) und war von 1956 bis 1961 sein Verwaltungsassistent. 1961 gründete Colson die Anwaltskanzlei Colson & Morin, die mit der Hinzufügung des ehemaligen US-amerikanischen Wertpapier- und Börsenkommissars Edward Gadsby und des ehemaligen Generalberaters der Raytheon Company Paul Hannah rasch zu einer Präsenz in Boston und Washington, D.C wuchs. Colson und Morin verkürzten den Namen Gadsby & Hannah Ende 1967. Colson verließ die Firma, um die Richard Nixon Regierung im Januar 1969. Nixon Administration White House Pflichten 1968, Colson diente als Berater für republikanische Präsidentschaftskandidaten Richard Nixons Schlüsselfragen Ausschuss. Am 6. November 1969 wurde Colson zum Sonderrat an Präsident Nixon ernannt. Colson war dafür verantwortlich, einflussreiche private Interessengruppen in den Politikprozess des Weißen Hauses einzuladen und ihre Unterstützung bei spezifischen Fragen zu gewinnen. Sein Büro diente als politische Kommunikationsverbindung des Präsidenten mit organisierter Arbeit, Veteranen, Landwirten, Naturschützern, Industrieorganisationen, Bürgergruppen und fast jeder organisierten Lobbygruppe, deren Ziele mit der Verwaltung vereinbar waren. Die Mitarbeiter von Colson erweiterten die Kommunikationslinien des Weißen Hauses mit organisierten Wahlkreisen durch die Anordnung von Präsidentschaftssitzungen und das Senden von White House-Nachrichten von Interesse an die Gruppen. Neben seiner Verbindungs- und politischen Aufgaben umfasste Colsons Aufgaben die Durchführung spezieller Aufgaben für den Präsidenten, wie z.B. die Erstellung von Rechtsbriefen zu bestimmten Themen, die Überprüfung von Präsidentschaftsterminen und die Angabe von Namen für White House Gästelisten. Seine Arbeit umfasste auch große Lobbying-Bemühungen zu Themen wie den Bau eines antiballistischen Raketensystems, das Vietnamisierungsprogramm des Präsidenten und den Umsatz-Sharing-Vorschlag der Regierung. "The 'Evil Genius' of an Evil Administration" Slate-Magazinschreiber David Plotz beschreibt Colson als Nixons "harter Mann, das 'evil genius' einer bösen Verwaltung." Colson hat geschrieben, dass er für den Präsidenten "wertbar war, weil ich bereit war, die Dinge zu erledigen". Nixon's White House Chief of Staff H. R. Haldeman beschrieb Colson als "hit man" des Präsidenten. Colson verfasste die 1971 Memo-Liste der wichtigsten politischen Gegner Nixons, später bekannt als Nixons Feindliste. Eine Quip, die "Colson würde über seine eigene Großmutter gehen, wenn nötig", stumm in Behauptungen in Nachrichtengeschichten, die Colson hatte prahlt, dass er über seine eigene Großmutter laufen würde, um Nixon wieder zu errichten. In einem Gespräch am 13. Februar 1973 sagte Colson Nixon, dass er immer "ein wenig Vorurteil" hatte. New York City Hard Hat RiotAm 4. Mai 1970 wurden vier Studenten an der Kent State University in Ohio erschossen, während sie gegen den Vietnamkrieg und die Inhaftierung in Kambodscha protestierten. Als Sympathie für die toten Schüler befahl Bürgermeister John Lindsay alle Fahnen im New York City Hall, am selben Tag in Halbmast geflogen zu werden. Eine Transkription aus einem White House-Bandaufzeichnung vom 5. Mai 1971 dokumentiert, dass die Planungsphase des Hard Hat Riot im White House Oval Office stattfand. Colson hört sich erfolgreich an, mehrere Gewerkschaftsführer der New York State AFL-CIO zu initiieren, um einen Angriff gegen Studentenproteste in New York zu organisieren. Diese Beamten bewaffneten dann etwa 200 Bauarbeiter in Lower Manhattan mit Längen der Stahl-Re-Bar, die sie zusammen mit ihren harten Hüten, versuchten, gegen etwa 1.000 High-Schüler und College-Studenten, die den Vietnamkrieg und die Kent-Staatsschießen protestierten. Der erste Angriff war in der Nähe der Kreuzung von Wall Street und Broad Street, aber der Aufstand verbreitete sich bald in New York City Hall und dauerte etwas mehr als zwei Stunden. Mehr als 70 Menschen wurden verletzt, darunter vier Polizisten. Sechs Leute wurden verhaftet. Zwei Wochen nach dem Hard Hat Riot, Colson arrangierte eine White House Zeremonie, die den Gewerkschaftsführer für den Angriff am meisten verantwortlich zeichnet, Peter J. Brennan, Präsident des Bau- und Bauhandels für New York City. Brennan wurde später zum US-Arbeitsminister ernannt und war unter den Präsidenten Nixon und Gerald Ford. Firebombing the Brookings Institution Colson schlug auch vor, die Brookings Institution zu feuern und politisch schädigende Dokumente zu stehlen, während Feuerwehrleute das Feuer aussetzen. Angreifen der jungen Vietnam Veteran John Kerry Colson's Stimme, aus Archiven von April 1969, wird im 2004 Film Going Upriver die Anti-Krieg-Bemühungen von John Kerry zu deprekaten gehört. Colsons Befehle waren, "die junge Demagoge zu zerstören, bevor er ein weiterer Ralph Nader wird. " In einem Telefongespräch mit Nixon am 28. April 1971 sagte Colson: "Dieser Kerl Kerry, den sie letzte Woche hatten... Er stellt sich heraus, dass er wirklich ein Verrückter ist." Watergate und Ellsberg-Skandale Colson nahmen an einigen Sitzungen des Ausschusses für die Wiederwahl des Präsidenten (CRP oder CREEP) teil. Er und das Personal des Weißen Hauses "hatten jedoch den Ausschuss zur Wiederwahl des Präsidenten als rivalisierende Organisation betrachtet...diese Jackasses bei CREEP". Als Colson das Amt für Kommunikation übernommen hatte, wurde er angeboten, aber abgelehnt Jeb Magruder als leitender Mitarbeiter, und Magruder wurde stattdessen an CRP gesendet, als "zumindest kann er dort keinen Schaden machen" Colson. Es war eine seiner weniger prestigeträchtigen Urteile. Unbekannt für Colson und die meisten anderen Mitarbeiter des Weißen Hauses, Magruder hatte enormen Schaden durch die Autorisierung einer Reihe von James Bond-Stil verleumdeten Operationen gegen die Demokraten. Auf einem CRP-Treffen am 21. März 1971 wurde vereinbart, 250.000 US-Dollar für die "Intelligenz-Versammlung" der Demokratischen Partei auszugeben. Colson und John Ehrlichman hatten E. Howard Hunt als $100-a-day $(753-a-day in 2019 Dollar) eingestellt White House Berater. Obwohl Hunt nie direkt für Colson arbeitete, machte er mehrere seltsame Jobs für Colsons Büro, bevor er für Egil Bud Krogh arbeitete, Leiter der White House Special Operations Unit (die sogenannten Plumbers), die organisiert worden war, um Lecks in der Nixon Verwaltung zu stoppen. Hunt war mit G. Gordon Liddy zusammen, und die beiden leiteten die Plumbers' versuchte Einbruch von Pentagon Papers-leaker Daniel Ellsbergs Psychiaterbüro in Los Angeles im September 1971. Die Pentagon Papers waren eine Sammlung von Militärdokumenten, die eine umfassende Untersuchung der Beteiligung der Vereinigten Staaten am Vietnamkrieg umfassten. Ihre Veröffentlichung half, den Widerstand gegen den Krieg zu erhöhen. Colson hoffte, dass Offenbarungen über Ellsberg verwendet werden könnten, um die Anti-Vietnam-Kriegsursache zu diskreditieren. Colson gab zu, Informationen aus der vertraulichen FBI-Datei von Ellsberg in die Presse zu schicken, aber verweigerte die Organisation von Hunts Einbruch von Ellsbergs Büro. In seinem 2005 Buch The Good Life bedauerte Colson, diesen Vorfall abzudecken. Obwohl nicht entdeckt, bis mehrere Jahre nach Nixon zurückgetreten war und Colson seine Haftstrafe beendet hatte, hat die Transkription eines White House-Gesprächs zwischen Nixon und Colson aufgezeichnet am 20. Juni 1972, Denials von beiden Männern der Beteiligung des Weißen Hauses am Einbruch. Die Jagd war seit drei Monaten aus der Lohnliste. Colson fragt: "Glauben sie, ich bin so dumm?". Nixon kommentiert, dass "wir müssen Anwälte intelligent genug haben, um unsere Leute de,- Verzögerung (unverständlich) Vermeidung-Verlagerungen, natürlich, äh, sind eine Möglichkeit. Wir haben... ich denke, es wäre eine ziemlich Sache für den Richter, in Mitchell zu rufen und eine Ablagerung in der Mitte der Kampagne zu haben, nicht wahr??an die Colson reagiert, dass er eine Ablagerung begrüßen würde, weil "Ich bin nicht, weil niemand, jeder ist völlig aus ihm. "Am 10. März 1973, siebzehn Monate vor Nixons Rücktritt, trat Colson aus dem Weißen Haus zurück, um in die private Praxis des Rechts zurückzukehren, als Senior Partner bei der Anwaltskanzlei Colson und Shapiro, Washington, D.C.However, Colson wurde als Sonderberater von Nixon für mehrere Monate gehalten. Am 1. März 1974 wurde Colson wegen der Verschwörung zur Vertuschung der Watergate-Einbrüche angeklagt. Als Colson festgenommen wurde, gab ihm sein enger Freund Thomas L. Phillips, Vorsitzender des Vorstands der Raytheon Company, eine Kopie des Meren Christentums von C. S. Lewis; nach dem Lesen wurde Colson evangelisch christlich. Colson trat dann zu einer Gebetsgruppe unter der Leitung von Douglas Coe und einschließlich demokratischer Senator Harold Hughes, republikanischer Kongressabgeordneter Al Quie und demokratischer Kongressabgeordneter Graham B. Purcell, Jr.When Nachrichten über die Umwandlung entstanden viel später, mehrere US-Zeitungen, sowie Newsweek, The Village Voice, and Time, ridiculed the Conversion, behaupten, dass es ein Einsatz war, um seinen Satz zu reduzieren. In seinem 1975 Memoir Born Again, Colson bemerkte, dass ein paar Autoren veröffentlicht sympathische Geschichten, wie im Fall eines weit reprinted UPI Artikel, "Von Watergate zu Inner Peace." Pleads schuldig, inhaftiert Nachdem Colson den Fünften Änderungsantrag über die Beratung seiner Anwälte während des frühen Zeugnisses eingenommen hatte, fand er sich zwischen seinem Wunsch, wahrhaftig zu sein und seinem Wunsch, Verurteilung über Anklagen zu vermeiden, von denen er selbst unschuldig glaubte. Nach dem Gebet und der Beratung mit seiner Stipendiatgruppe näherte sich Colson seinen Anwälten und schlug einen Schuldspruch auf eine andere kriminelle Anklage vor, von der er sich als schuldhaft erachtete. Nach Tagen der Verhandlungen mit Watergate Special Prosecutor Leon Jaworski und Watergate Trial Richter Gerhard Gesell plädierte Colson schuldig, die Justiz zu behindern, weil er versucht hatte, Ellsbergs Charakter im Aufbau des Prozesses zu defamieren, um die Jury gegen ihn zu beeinflussen. Journalist Carl Rowan kommentierte in einer Spalte vom 10. Juni 1974, dass der schuldige Plädoyer "in einer Zeit, in der der Richter Geräusche über die Entlassung der Anklage gegen ihn machte", und spekulierte, dass Colson bereit war, sehr schädigende Informationen gegen Nixon zu offenbaren, eine Erwartung geteilt durch Kolumnist Clark Mollenhoff; Mollenhoff ging sogar so weit, dass Colson nicht zu einem "devastating Zeugen" zu werden zweifelnen. Am 21. Juni 1974 erhielt Colson eine ein- bis dreijährige Strafe und verhängte $5.000. Anschließend wurde er im District of Columbia entbunden, wobei die Erwartung seiner Lizenzen aus Virginia und Massachusetts verboten war. Colson diente sieben Monate in der Maxwell-Korrekturfazilität in Alabama, mit kurzen Stints in einer Anlage auf dem Gelände von Fort Holabird, wenn sie als Probezeuge benötigt wird, am 9. Juli 1974 ins Gefängnis und wurde früh, am 31. Januar 1975, durch den Strafrichter wegen Familienproblemen entlassen. Als Gesell seine Freilassung befahl, war Colson einer der letzten der Watergate-Angeklagten noch im Gefängnis: nur Gordon Liddy wurde noch inhaftiert. Egil Krogh hatte seinen Satz gedient und vor Colson ins Gefängnis entlassen, während John Dean, Jeb Magruder und Herb Kalmbach früher im Januar 1975 von Richter John Sirica veröffentlicht worden waren. Obwohl Gesell die "Familienprobleme" nannte, die die Freilassung veranlassten, schrieb Colson in seiner 1976 Memoir, dass sein Sohn Chris, wütend über die Inhaftierung seines Vaters und auf der Suche, sein kaputtes Auto zu ersetzen, hatte $150 Wert Marihuana in Hoffnungen, es zu verkaufen, und war in South Carolina verhaftet worden, wo er im College war. Der Staat ließ die Anklage fallen. Das Interesse an der Gefängnisreform Born Again, Colsons persönliches Erinnerungsstück, das sich auf seine religiöse Umgestaltung und Gefängniszeit widerspiegelt, wurde in einen 1978 dramatischen Film mit Dean Jones als Colson, Anne Francis als seine Frau Patty und Harold Hughes als sich selbst gemacht. Schauspieler Kevin Dunn porträtierte Colson im 1995 Film Nixon. Während seiner Gefängniszeit war Colson immer mehr bewusst geworden, was er als Ungerechtigkeiten sah, die Gefangenen und Inkarceraten und Mängel in ihrer Rehabilitierung gemacht wurden; er hatte auch die Gelegenheit, während eines dreitägigen Furlough, um die Beerdigung seines Vaters zu besuchen, über die Papiere seines Vaters zu porieren und die beiden gemeinsam ein Interesse an der Gefängnisreform zu entdecken. Er wurde überzeugt, dass er von Gott aufgerufen wurde, ein Amt für Gefangene zu entwickeln, mit einem Schwerpunkt bei der Förderung von Veränderungen im Justizsystem. Nach seiner Freilassung aus dem Gefängnis gründete Colson 1976 das Gefängnisstipendium, das heute "die größte Ausrede der Nation für Gefangene, Gefangene und ihre Familien" ist. Colson arbeitete für die Rehabilitierung und Reform des Gefängnissystems in den Vereinigten Staaten, indem er seine Verachtung für das, was er nannte "lock 'em und verlassen sie" warehousing Ansatz für die Strafjustiz. Er half, Gefängnisse zu schaffen, deren Populationen von Insassen stammen, die sich für die Teilnahme an gläubigen Programmen entscheiden. 1979 gründete Colson das Gefängnis Fellowship International, um seinen Gefängnisausbruch außerhalb der Vereinigten Staaten auszuweiten. Jetzt in 120 Ländern ist das Gefängnis Fellowship International die größte, umfangreichste Vereinigung nationaler christlicher Ministerien, die im Bereich der Strafjustiz tätig sind, um das Evangelium weltweit zu verkünden und das Leiden der Gefangenen und ihrer Familien zu lindern. 1983 erhielt das Gefängnis Fellowship International einen besonderen Beratungsstatus beim Wirtschafts- und Sozialrat der Vereinten Nationen. In dieser Zeit gründete Colson auch das "Justizstipendium", indem er seinen Einfluss in konservativen politischen Kreisen nutzte, um bipartisane, legislative Reformen im US-amerikanischen Strafrechtssystem voranzubringen. Am 18. Juni 2003 wurde Colson von Präsident George W. Bush in das Weiße Haus eingeladen, um Ergebnisse einer wissenschaftlichen Studie über die Glaubensinitiative InnerChange in der Carol Vance Unit (ursprünglich die Jester II Unit) Gefängniseinrichtung des Texas Department of Criminal Justice in Fort Bend County, Texas zu präsentieren. Colson leitete eine kleine Gruppe, die Dr. Byron Johnson von der University of Pennsylvania, die der Hauptforscher der InnerChange Studie, ein paar Mitarbeiter des Gefängnis Fellowship und drei InnerChange Absolventen der Sitzung war. Johnson erklärte in der Präsentation, dass 171 Teilnehmer des InnerChange Programms mit einer angepassten Gruppe von 1,754 Häftlingen aus der allgemeinen Bevölkerung des Gefängnisses verglichen wurden. Die Studie ergab, dass nur 8 Prozent der InnerChange-Absolventen, im Gegensatz zu 20,3 Prozent der Insassen in der Vergleichsgruppe, wurden wieder Straftäter in einem zweijährigen Zeitraum. Mit anderen Worten wurde die Rezidivismusrate für diejenigen, die das gläubige Programm absolvieren, um fast zwei Drittel gekürzt. Diejenigen, die aus disziplinarischen Gründen entlassen werden oder freiwillig ausfallen, oder diejenigen, die vor der Fertigstellung gepfändet werden, haben eine vergleichbare Rückhalte- und Inhaftierungsrate. Die allgemein gemeldeten Ergebnisse aus der Studie wurden stark kritisiert, um nur Teilnehmer zu wählen, die unwahrscheinlich zurückgehalten werden (insbesondere diejenigen, die erfolgreich in Post-Host-Jobs platziert wurden), und wenn man bedenkt, alle InnerChange-Studienteilnehmer, ihre Rezidivismusrate (24,3%) war schlechter als die Kontrollgruppe (20,3%) Christian Advocacy Colson pflegte eine Vielzahl von Medienkanälen, die zeitgenössische Themen aus einer evangelischen christlichen Weltanschauung diskutieren. In seinen heutigen Kolumnen, zum Beispiel, Colson gegen die gleichgeschlechtliche Ehe, und argumentierte, dass Darwinismus verwendet wird, um das Christentum anzugreifen. Er argumentierte auch gegen Evolution und zugunsten eines intelligenten Designs und behauptete, dass Darwinismus zu Zwangssterilisationen durch Eugeniker führte. Colson war ein ausgesprochener Kritiker der Postmoderne und glaubte, dass es als kulturelle Weltanschauung mit der christlichen Tradition unvereinbar sei. Er diskutierte prominente post-evangelicals, wie Brian McLaren, über die beste Antwort für die evangelische Kirche im Umgang mit der postmodernen kulturellen Schicht. Colson kam jedoch an der Kreation Care-Bewegung vorbei, als der christliche Umweltautor Nancy Sleeth's Go Green, Save Green:Ein einfacher Leitfaden, um Zeit, Geld und die grüne Erde Gottes zu retten. In den frühen 1980er Jahren wurde Colson von David Frosts Abwechslungsprogramm für eine offene Debatte mit Madalyn Murray O'Hair nach New York eingeladen, der Atheist, der 1963 den Gerichtsfall (Murray v. Curlett) mitbrachte, der offizielle öffentliche Schulgebet eliminierte. Colson war Mitglied der Familie (auch bekannt als Fellowship), die von prominenten evangelischen Christen als eine der politisch gut vernetzten fundamentalistischen Organisationen in den USA beschrieben wurde. Am 4. April 1991 wurde Colson eingeladen, im Rahmen der Distinguished Lecturer Serie an der Harvard Business School eine Rede zu halten. Die Rede hieß das Problem der Ethik, wo er argumentierte, dass eine Gesellschaft ohne Grundlage moralischer Absoluten nicht lange überleben kann. Colson war später ein Hauptunterzeichner der 1994 Evangelikalen und Katholiken Gemeinsam ökumenisches Dokument, das von führenden evangelischen Protestanten und römisch-katholischen Führern in den Vereinigten Staaten unterzeichnet wurde, ein Teil einer größeren ökumenischen Annäherung in den Vereinigten Staaten, die in den 1970er Jahren mit katholisch-evangelischer Zusammenarbeit während der Gerald R. Ford-Administration und in späteren para-ch Organisationen wie Moral Majorität gegründet von Jerry Rev. Im November 2009 war Colson ein Hauptautor und treibende Kraft hinter einer ökumenischen Erklärung, die als Manhattan-Deklaration bekannt ist, die Evangelikale, Katholiken und orthodoxe Christen forderte, nicht den Regeln und Gesetzen zu entsprechen, die Abtreibung, gleichgeschlechtliche Ehe und andere Dinge, die gegen ihr religiöses Gewissen gehen. Er hatte zuvor Kontroversen innerhalb protestantischer Kreise für seine Mitte der 90er Jahre gemeinsame Grundinitiative mit konservativen römischen Katholiken Evangelikale und Katholiken zusammen gezündet, die Colson neben prominentem römisch-katholischen Richard John Neuhaus schrieb. Colson war auch ein Befürworter des Lehrplans der Bibel und ihres Einflusses auf öffentliche High School-Literaturkurse. Colson hat gesagt, dass Protestanten eine besondere Pflicht haben, antikatholische Bigotry zu verhindern. Politisches Engagement 1988 wurde Colson mit dem Fall Elizabeth Morgan involviert, besuchte Morgan im Gefängnis und Lobbying, um das Bundesgesetz zu ändern, um sie zu befreien. Am 3. Oktober 2002 war Colson einer der Ko-Unterzeichner des Landbriefes an Präsident George W. Bush. Der Brief wurde von Richard D. Land, Präsident der Ethik- und religiösen Liberty-Kommission der Südbaptisten-Konvention geschrieben und von vier prominenten amerikanischen evangelischen christlichen Führern mit Colson unter ihnen unterzeichnet. Der Brief skizzierte ihre theologische Unterstützung für einen gerechten Krieg in Form einer präventiven Invasion des Irak. Am 1. Juni 2005 erschien Colson in den nationalen Nachrichten zu der Offenbarung, dass W. Mark Felt Deep Throat war. Colson äußerte Unzulänglichkeiten in Felts Rolle im Watergate-Skandal, zunächst im Zusammenhang mit Felt ein FBI-Mitarbeiter, der besser wissen sollte, als die Ergebnisse einer Regierungsuntersuchung an die Presse (Verleugnung eines fundamentalen Tenets der FBI-Kultur) und zweitens im Kontext des Vertrauens, das in ihn gesetzt wurde (die eine aktivere Antwort forderte, wie eine face-to-face-Konfrontation mit dem FBI-Direktor oder Nixon, das fehle hatte, dass gescheitert. Seine Kritik an Felt provozierte eine harte Antwort von Benjamin Bradlee, ehemaliger Chefredakteur der Washington Post, einer von nur drei Personen, um zu wissen, wer Deep Throat vor der öffentlichen Offenlegung war, der sagte, er sei beschlagnahmt, dass Colson und Liddy "die Welt über die öffentliche Moral" unter Berücksichtigung ihrer Rolle im Watergate-Skandal "bezeugen". Bradlee sagte, dass sie, was mich betrifft, nicht in der Moraldebatte stehen. "Colson unterstützte auch die Passage von Proposition 8.Er unterschrieb seinen Namen zu einer vollseitigen Anzeige im Dezember 5, 2008Die New York Times, die gegen Gewalt und Einschüchterung gegen religiöse Institutionen und Gläubige nach der Passage von Proposition 8. Die Anzeige sagte, "Gewalt und Einschüchterung sind immer falsch, ob die Opfer Gläubige, Homosexuelle oder andere sind. " Ein Dutzend anderer Religions- und Menschenrechtsaktivisten aus mehreren verschiedenen Glaubensrichtungen unterschrieben auch die Anzeige, in der sie "die wichtigen moralischen und rechtlichen Fragen" unterdrücken, einschließlich der Proposition 8. Auszeichnungen und Auszeichnungen Von 1982 bis 1995 erhielt Colson Ehrendoktorwürde von verschiedenen Hochschulen und Universitäten. 1990 erkannte die Heilsarmee Colson mit ihrem höchsten Bürgerpreis, dem Others Award. Zu den früheren Preisträgern gehören Barbara Bush, Paul Harvey, US-Senator Bob Dole und die Meadows Foundation. 1993 wurde Colson mit dem Templeton-Preis für Fortschritt in der Religion ausgezeichnet, dem weltweit größten Bargeld-Geschenk (über $1 Million), das jedes Jahr der einen Person in der Welt gegeben wird, die am meisten getan hat, um die Ursache der Religion zu fördern. Er spendete diesen Preis, wie er alle sprechenden Gebühren und Lizenzgebühren, um die Arbeit des Gefängnis Fellowship. 1994 wurde Colson im zeitgenössischen christlichen Musikkünstler Steven Curtis Chapmans Lied "Heaven in the Real World" zitiert: Wo ist die Hoffnung? Ich treffe Millionen von Menschen, die sich von dem Verfall um uns herum demoralisiert fühlen. Die Hoffnung, dass jeder von uns nicht in dem ist, der uns regiert, oder welche Gesetze wir bestehen, oder welche großen Dinge wir als Nation tun. Unsere Hoffnung ist in der Kraft Gottes, die durch die Herzen der Menschen arbeitet. Und da ist unsere Hoffnung in diesem Land. Und da ist unsere Hoffnung im Leben. Im Jahr 1999 hat Colson Wie jetzt Shall We Live?mit Nancy Pearcey und veröffentlicht von Tyndale House. Das Buch wurde in der Kategorie "Christianität und Gesellschaft" von der Evangelischen Christian Publishers Association 2000 Gold Medallion Book Award ausgezeichnet. Colson hatte zuvor den Gold Medallion Award 1993 in der Theologie/Doctrine Kategorie für The Body mit Ellen Santilli Vaughn, herausgegeben vonWord, Inc.Am 9. Februar 2001 präsentierte der Rat für Christian Colleges und Universitäten (CCCU) Colson mit dem Mark O. Hatfield Leadership Award im Forum on Christian Higher Education in Orlando, Florida. Die Auszeichnung wird Einzelpersonen verliehen, die eine ungewöhnliche Führung gezeigt haben, die die Werte der christlichen Hochschulbildung widerspiegelt. Die Auszeichnung wurde 1997 zu Ehren des US-Senators Mark Hatfield gegründet, einem langjährigen Unterstützer des Rates. Im Jahr 2008 wurde Colson von Präsident George W. Bush mit der Präsidenten-Bürger-Medaille präsentiert. Später JahreIn 2000, Florida Gouverneur Jeb Bush hat die Rechte von Colsons felony Überzeugung, einschließlich des Wahlrechts, wiederhergestellt. Am 31. März 2012 wurde Colson operiert, um einen Blutgerinnsel aus seinem Gehirn zu entfernen, nachdem er krank war, während er auf einer christlichen Weltkonferenz sprach. CBN berichtete irrtümlich am 18. April 2012, dass er mit seiner Familie an seiner Seite starb, aber Gefängnis Fellowship später (12:30 Uhr am 19. April und wieder um 7:02 Uhr) wies darauf hin, dass er noch lebte ab diesem Moment. DeathAm 21. April 2012 starb Colson im Krankenhaus "aus Komplikationen, die sich aus einer Gehirnblutung ergeben." Bücher Colson hatte eine lange Liste von Publikationen und Kollaborationen, darunter über 30 Bücher, die mehr als 5 Millionen Exemplare verkauft haben. Er schrieb auch Vorworte für mehrere andere Bücher. (Einige dieser ISBNs sind für die letzten Ausgaben der älteren Bücher.) Lehrpläne (Dies ist keine vollständige Liste.) Siehe auch Jeb Stuart Magruder Notes Externe Links BreakPoint Kommentar Charles W. Colson Papers, Billy Graham Center Archives, Wheaton College. Kolumnen im Christentum Heute Kolumnen in The Christian Post Colson Center for Christian Worldview Chuck Colson Biographie bei Prison Fellowship Ministries Watergate Key Players von The Washington Post Nixon Hilfsmittel sagen Felt ist kein Held msnbc.com.June 1, 2005.ShortNews.com (Quelle für Citizens Medal Presentation)Bewerbungen auf C-SPAN FBI-Datei auf Charles Colson Charles Colson bei Find a Grave