Gemälde sind die Praxis, Farben, Pigmente, Farbe oder ein anderes Medium auf eine feste Oberfläche anzuwenden (siehe Matrix oder Unterstützung). Das Medium wird in der Regel auf die Basis mit einem Pinsel angewendet, aber andere Umsetzungen wie Messer, Schwämme und Luftbürsten können verwendet werden. In der Kunst beschreibt der Begriff Gemälde sowohl den Akt als auch das Ergebnis der Aktion (die letzte Arbeit ist "ein Mal". Die Unterstützung für Gemälde umfasst solche Oberflächen wie Wände, Papier, Holz, Glas, Lack, Blatt, Kupfer und Beton, und das Gemälde kann mehrere andere Materialien enthalten, darunter Sand, Ton, Papier, Gips, Goldblatt und sogar ganze Gegenstände. Gemälde sind eine wichtige Form in der visuellen Kunst, die in Elemente wie Zeichnung, Zusammensetzung, Geste (wie im gesturalen Gemälde), Erzählen (wie in der Abbildung Kunst) und abstrakten (wie in der abstrakten Kunst) führt. Gemälde können naturisch und repräsentativ sein (wie in der immer noch Lebens- und Landschaftsfarbe), Foto, abstrakte, Ausdruck, Symbolik (wie in der Symbolik), Emotiv (wie in Ausdruckismus) oder politischer Natur (wie in Artivismus). Ein Teil der Geschichte des Gemäldes in Ost- und Westeuropa wird von der Religion dominiert. Beispiele dieser Art von Gemälden reichen von Kunstwerken, die Mythologische Zahlen auf Pottery, bis hin zu pädagogischen Kulissen auf der Halbinsel Sistine, bis hin zu Bildern aus dem Leben von Buddha (oder anderen Bildern der östlichen Religion). Geschichte Die ältesten bekannten Gemälde sind etwa 400.000 Jahre alt, die sowohl in der französisch-kanadrischen Region in Westeuropa als auch in den Höhlen im Bezirk Maros (Sulawesi, Indonesien) gefunden wurden. Cave Gemälde wurden dann in Kalimantan, Indonesien in der Lubang Jeriji Saléh-Regelung gefunden, die 400.000 - 2.000 Jahre alt war. Kürzlich wurde im Jahr 2021 die in einer indonesischen Insel gefundene Höhlenart eines Schweins und von über 45 500 Jahren gemeldet. Jedoch wurden die frühesten Beweise für den Akt von Gemälden in zwei Gesteinen in Arnhem Land im Norden Australiens entdeckt. In der niedrigsten Materialschicht an diesen Standorten werden ochre schätzungsweise 600.000 Jahre alt verwendet. Archaeologen haben auch eine Zersplitterung der gesteinten Gemälde gefunden, die in einem Kalksteinstein-Shelter in der Region Kimberley im Nordwesten Australiens bewahrt wurde, das 400.000 Jahre alt ist. In Indonesien, Frankreich, Spanien, Portugal, Italien, China, Australien, Mexiko usw. gibt es Beispiele für Gemälde aller Welt. In den westlichen Kulturen haben Öl- und Wasserfarbenlacke reiche und komplexe Traditionen im Stil und Gegenstand. In Ost, Tinte und Farbe dominierten traditionell die Wahl der Medien mit ebenso reichen und komplexen Traditionen. Die Erfindung von Fotografie hatte einen großen Einfluss auf das Gemälde. In den Jahrzehnten nach dem ersten Foto wurde in 1829 Fotoprozessen verbessert und allgemein praktiziert, wodurch das Gemälde eines großen historischen Zwecks zu einem genauen Rekord der verwahrbaren Welt geführt wird. Eine Reihe von Kunstbewegungen in den späten 19. und frühen 20. Jahrhunderten – vor allem von Impressionismus, Post-Impressionismus, Fauvism, Ausdruckismus, Multistanismus und Dadaismus – war die Renaissance der Welt. Östliches und afrikanisches Mal, hielten jedoch eine lange Geschichte der Aufschrift fort und erlebte gleichzeitig keinen gleichwertigen Wandel. Moderne und zeitgenössische Kunst sind vom historischen Wert des Handwerks und der Dokumentation zugunsten des Konzepts entfernt. Es hat nicht die Mehrheit der lebendigen Maler abgeschreckt, entweder als Ganzes oder Teil ihrer Arbeit zu praktizieren. Lebendigkeit und Vielfalt des Gemäldes im 21. Jahrhundert deuten auf die früheren Deklarationen hin. In einer von der Idee des Pluralismus geprägten Zeit gibt es keinen Konsens über einen repräsentativen Stil des Alters. Künstler machen weiterhin wichtige Kunstwerke in einer Vielzahl von Stilen und ästhetischen Spezialitäten – die Erben sind dem Publikum und dem Markt überlassen. Elemente der Farbe und der Tonfarbe, die sich aus der Farbe, der Sättigung und dem Wert ergeben, die über eine Oberfläche verstreut sind, sind das Wesen des Gemäldes, genauso wie die Stärke und der Rhythmus. Farbe ist sehr subjektiv, hat aber vernachlässigbare psychologische Auswirkungen, obwohl diese von einer Kultur bis zum nächsten unterscheiden können. Schwarz ist im Westen, aber im Osten, weiß. Manche Maler, die Orthopäden, Schriftsteller, Wissenschaftler und Wissenschaftler, einschließlich Goethe, Sachverstand und Newton, haben ihre eigene Farbtheorie geschrieben. Darüber hinaus ist die Verwendung der Sprache nur eine abstrakte Verwendung für ein Farbgleichgewicht. Das Wort zum Beispiel kann eine breite Palette von Abweichungen vom rein roten Lichtspektrum abdecken. Es gibt kein formalisiertes Verzeichnis verschiedener Farben, wie z.B. F oder C.. Für einen Maler ist die Farbe nicht einfach in grundlegende (primäre) und abgeleitete (zusätzliche oder gemischte) Farben (wie rote, blaue, grüne, braune usw.) unterteilt. Farben, die praktisch mit Pigmenten umgehen, so dass Blau für einen Maler eines der Blauen sein kann: Phthalocyanine Blau, prestärblau, indigo, Kobal, ultramarine und so. Psychologische und symbolische Bedeutungen der Farbe sind nicht strikt gemeint, was das Gemälde betrifft. Farben hinzufügen nur das Potenzial, abgeleitete Kontext von Bedeutungen, und deshalb ist die Wahrnehmung eines Gemäldes sehr subjektiv. Die Analogie mit Musik ist recht klar – in Musik (wie z.B. eine C-Bekanntheit) ist ähnlich wie in Gemälden, Ionen auf die Dynamik und Farbgebung ist das Gemälde, da das spezifische Einschüchtern von Musikinstrumenten Musik ist. Diese Elemente bilden nicht notwendigerweise eine Melodie (in Musik) selbst; vielmehr können sie unterschiedliche Kontexte hinzufügen. Nichttraditionelle Elemente Moderne Künstler haben die Praxis des Gemäldes erheblich erweitert, um als ein Beispiel die Kollagen aufzunehmen, die mit dem Multilateralismus begann und nicht im strengen Sinne aufgedruckt ist. Manche moderne Maler enthalten verschiedene Materialien wie Metall, Kunststoff, Sand, Zement, Stroh, Blätter oder Holz für ihre Struktur. Beispiele hierfür sind die Arbeiten von Jean Du Salo und Anselm Kiefer. Es gibt eine wachsende Zahl von Künstlern, die Computer verwenden, um Farbfarbe auf eine digitale Anfrage zu verwenden, die Programme wie Adobe®, Corel Farbener und viele andere nutzt. Diese Bilder können, falls erforderlich, auf die traditionelle Prüfung gedruckt werden. Lem Jean Metzinger's Mosaik-like Divisionist-Technik hatte seine parallele Literatur; ein Merkmal der Allianz zwischen symbolischen Schriftstellern und Neo-Impressionisten: Lassen Sie mich nicht die objektive Bewahrung von Licht, aber iridescences und bestimmten Aspekten der Farbfarbe, die immer noch ausländisches Mals sind, verlangen. Ich habe eine Art chromatischer Versifizierung und für sysllierbare Effekte, die in der Menge variieren können, ohne den Rhythmus einer Pitorial-Prologie zu ändern, die geeignet ist, die vielfältigen, durch Natur aufgeworfenen Emotionen zu übersetzen.(Jean Metzinger, z.B. 1907), für Künstler wie Piet Mondrian, ist in Gemälden wichtig, wie es in der Musik ist. Liegt ein Rhythmus als "eine Pause in eine Sequenz ein", so kann man in Gemälden rhythmieren. Diese Pausen ermöglichen kreative Kraft, sich zu intervenieren und neue Schöpfungen hinzuzufügen – Form, Homogenität, Farbgebung. Die Verteilung der Form oder jeder Art von Informationen ist von entscheidender Bedeutung für die geleistete Arbeit der Kunst und wirkt sich unmittelbar auf den ästhetischen Wert dieser Arbeit aus. Dies ist, weil der ästhetische Wert funktionell abhängig ist, d. h. die Wahrnehmungsfreiheit (of Movement) wird als Schönheit wahrgenommen. freier Energiefluss in der Kunst sowie in anderen Formen von Techne trägt direkt zum ästhetischen Wert bei. Musik war für die Geburt von abstrakten Kunst wichtig, da Musik von Natur aus abstrakt ist – es versucht nicht, die Außenwelt zu vertreten, sondern in unmittelbarer Weise die inneren Gefühle der Seele. Wassily Nagel benutzte häufig Musikbedingungen, um seine Werke zu identifizieren; er nannte seine spontansten Gemäldeverbesserungen und bezeichnete als Zusammensetzungen. Sagen Sie, dass "Musik der beste Lehrer ist" und begannen anschließend die ersten sieben seiner zehn Zusammensetzungen. Hörtiere und Anschauungen wie er würdigte, dass (z.B. gelb die Farbe des mittleren C auf einem Holy-Flagge ist; Schwarz ist die Farbe der Schließung und das Ende der Dinge; und dass Kombinationen von Farben Vibrationsfrequenzen erzeugen, die auf einem Klavier gespielt werden. Im Jahr 1996 lernten die jungen Aussteller das Klavier und das cello. Sachstandsdesign für eine Leistung von Labororgsky's Pictures an einer Ausstellung zeigt sein synaesthetisches Konzept eines universellen Schriftwechsels von Formen, Farben und Musikgeräuschen. Musik definiert viel moderner abstrakter Gemälde. Jackson Pollock unterstreicht, dass Interesse an seinem 1950er Mal im Herbst des Gemäldes „Te 30“ liegt. Philosophie und Theorie sind die Kunst- und Schönheitsstudie; es war ein wichtiges Thema für 18- und 19. Jahrhundert Philosophen wie Kant und Hegel. Klassische Philosophen wie z.B. Selten und Aristoteles sind vor allem Kunst und Gemälde. Romane (wie auch Skulpturen) in seinem philosophischen System; er hielt fest, dass das Gemälde die Wahrheit nicht illustrieren kann – es ist eine Kopie der Realität (ein Schatten der Welt der Ideen) und ist kein Handwerk, ähnlich wie Schuhe oder Eisenguss. Zum Zeitpunkt des Leonardo war das Mal zu einer engeren Darstellung der Wahrheit geworden als das Mal in alten Griechenland. Leonardo da Vinci sagte im Gegenteil: "italienisch: La Pittura èsa mentale" ("Englisch: Gemälde ist eine Sache"). Kant unterschieden sich zwischen Schönheit und Sublime, was dem früheren deutlich Vorrang gegeben hat. Obwohl er insbesondere nicht auf das Gemälde verweist, wurde dieses Konzept von den Malern wie J.M.W Turner und Caspar David Friedrich aufgenommen. Hegel erkannte an, dass es versäumt hat, ein universelles Konzept der Schönheit zu verwirklichen, und schrieb in seinem ästhetischen Essay, dass das Gemälde zu einem der drei berühmten Kunst, neben der Zeitung und der Musik, für ihren symbolischen, sehr geistigen Zweck. Farben, die geschriebene theoretische Arbeiten auf dem Gemälde haben, umfassen Sach- und Paul Klee. In seinem Kommentar hält die Presse, dass das Gemälde einen geistigen Wert hat, und er legt die Grundfarben für wesentliche Gefühle oder Konzepte auf, was Goethe und andere Schriftsteller bereits versucht haben. Iconographie ist die Studie über den Inhalt von Gemälden anstelle ihres Stils. Erwin Panofsky und andere Kunstwissenschaftler versuchen zunächst zu verstehen, welche Dinge vor ihrer Bedeutung für den Zuschauer zum Zeitpunkt dargestellt wurden, und schließlich die Analyse ihrer kulturellen, religiösen und sozialen Bedeutung. Jahrhundertelang behauptete der Parisische Maler Maurice Denis: „ReMitglied, dass ein Gemälde – vor dem Ausbruch eines Kriegstieres, einer offenen Frau oder einer Geschichte oder einer anderen Geschichte – im Wesentlichen eine flache Oberfläche mit Farben, die in einer bestimmten Reihenfolge enthalten sind. " Viele 20-jährige Entwicklung des Gemäldes, wie der CU, waren daher Überlegungen über die Art des Gemäldes und nicht über die äußere Welt –nature – die zuvor das Kernthema war. Jüngste Beiträge zum Thema Gemälde wurden vom Maler und Schriftsteller Julian Bell angeboten. In seinem Buch Was ist Gemälde? Bell diskutiert die Entwicklung durch Geschichte des Begriffs, dass Gemälde Gefühle und Ideen zum Ausdruck bringen können. Bell schreibt im Spiegel der Welt: Eine Arbeit der Kunst versucht, Ihre Aufmerksamkeit zu behalten und sie festzuhalten: Eine Geschichte der Kunst drängt sie ab, indem sie eine Autobahn durch die Häuser der Fantasie bremst. Gemälde MedienDifferntypen werden in der Regel durch das Medium identifiziert, dass das Pigment ausgesetzt oder eingebettet ist, das die allgemeinen Arbeitsmerkmale der Farben, wie Viskosität, Unverträglichkeit, Löslichkeit, Trocknungszeit usw. bestimmt. Öl Öllack ist der Prozess von Gemälden mit Pigmenten, die mit einem Medium des Trockenöls, wie z.B. Ölsaatenöl, verbunden sind, das in frühen modernen Europa weit verbreitet ist. Häufig wurde das Öl mit einem Harz wie Ananasharz oder sogar freigesetzt; diese wurden als Lacke bezeichnet und wurden für ihre Körper und Glossar ausgezeichnet. Ölfarben wurden schließlich das wichtigste Mittel, das zur Herstellung von Kunstwerken verwendet wurde, da ihre Vorteile weit verbreitet wurden. In Nordeuropa begann der Übergang mit einem frühen Netherland-Märkten, und durch die Höhe der Renaissance-Ölmaltechniken wurden in der Mehrzahl Europas fast vollständig Ersatz für Torera-Farben. Pastel Pastel ist ein Gemäldemedium in Form eines Aufklebers, bestehend aus reinem Pulver und einem Bindemittel. Die in Pastels verwendeten Pigmente sind die gleichen wie die, die zur Herstellung aller farbigen Kunstmedien, einschließlich Ölfarben, verwendet werden; das Bindemittel ist eine neutrale und niedrige Sättigung. Die Farbwirkung von Pastels liegt näher an den natürlichen Trockenplättchen als der eines anderen Prozesses. Da die Oberfläche eines Gemäldes in der Vergangenheit instabil und leicht geschmuggelt ist, erfordert der Schutz Schutz Schutzmaßnahmen wie die Ansteckung im Glas; es kann auch mit einem Fixativ gesprüht werden. Dennoch kann, wenn es mit permanenten Pigmenten hergestellt und ordnungsgemäß geschlachtet wurde, ein Teiger Gemälde seit Jahrhunderten unverändert bleiben. Pastels sind nicht empfänglich, da Gemälde mit einem flüssigen Medium hergestellt werden, um die Risse und Verfärbungen, die sich aus Veränderungen in der Farbe, der Opcity oder der Größe des Mediums ergeben. Acryl-Farbe sind schnell getrocknete Farben mit Pigmentaussetzung in Acrylpolymere Emulsion. Acrylfarben können mit Wasser verwässert werden, werden aber hydrierbar, wenn sie trocken sind. Je nachdem, wie viel die Farbe verwässert (mit Wasser) oder mit Acrylgeln, Medien oder Pasten geändert wird, kann das fertige Acryl-Farben ein Wasserfarben oder ein Öl-Märkung ähneln oder eigene einzigartige Merkmale aufweisen, die mit anderen Medien nicht erreichbar sind. Die wichtigste praktische Differenz zwischen den meisten Acrylen und Ölfarben ist die inhärente Trockenzeit. Öle ermöglichen es mehr Zeit, Farben zu kombinieren und sogar verglast über Subpaintings. Diese langsame Trocknung von Öl kann als Vorteil für bestimmte Techniken angesehen werden, kann aber auch die Fähigkeit des Künstlers beeinträchtigen, schnell zu arbeiten. Wasserfarben Wasserfarbstoffe sind ein Mal, in dem die Farben aus Pigmenten bestehen, die in einem wasserlöslichen Fahrzeug ausgesetzt sind. Die traditionelle und die häufigste Unterstützung für Wasserfarbstoffe ist Papier; andere Unterstützung umfasst Papayrus, Barkpapiere, Kunststoffe, Vellum oder Leder, Gewebe, Holz und Leinwand. In Ostasien wird Wasserfarb mit Tinten als Gemälde oder Gemälde bezeichnet. In chinesischer, koreanischer und japanischer Farbe war es das dominierende Medium, oft in monochromen schwarzen oder braunen. Indien, Äthiopien und andere Länder haben auch lange Traditionen. Finger-Painting mit Wasserfarben stammt aus China. Wasserfarbstoffe (wasserlösliche Farbstifte) können entweder nass oder trocken verwendet werden. Tintenfarben werden mit einer Flüssigkeit, die Pigmente oder Farbstoffe enthält und zur Farbe einer Oberfläche verwendet wird, um ein Bild, Text oder Design herzustellen. Tinte wird verwendet, um mit einem Pen, einem Tuch oder einemquill zu versehen. Tinte kann ein komplexes Medium sein, das aus Lösungsmitteln, Pigmenten, Farbstoffen, Harzen, Schmierstoffen, Tensiden, Partikeln, Fluoreszenz und anderen Materialien besteht. Die Bestandteile von Tinten dienen vielen Zwecken, dem Luftfahrtunternehmen, den Farbstoffen und anderen Zusatzstoffen, dem Kontrollfluss und der Dicke des Tinten und seinem Aussehen bei Trocken. Heißes Wachs oder encaustisches Encaustic Gemälde, auch als heißes Wachsmal, beinhaltet die Verwendung von erhitztem Bienenwax, zu denen gefärbte Pigmente hinzugefügt werden. Die Flüssigkeit wird dann auf eine Oberfläche angewendet – in der Regel zubereitetes Holz, obwohl die Suche und andere Materialien häufig verwendet werden. Die einfache encaustische Mischung kann aus der Zugabe von Pigmenten zu Bienenwax hergestellt werden, aber es gibt mehrere andere Rezepte, die verwendet werden können – einige andere Arten von Wachsen, Damarharz, Linsaöl oder andere Zutaten. Reine, pulverförmige Pigmente können gekauft und verwendet werden, obwohl einige Mischungen Ölfarben oder andere Arten von Pigmenten verwenden. Metallwerkzeuge und Spezialbürsten können verwendet werden, um die Farben zu gestalten, bevor sie gekühlt werden, oder erhitzen Metallwerkzeuge können verwendet werden, um das Wachs zu manipulieren, sobald es auf der Oberfläche abgekühlt hat. Andere Materialien können in die Oberfläche gefesselt oder kollidiert werden, oder durch die Verwendung des encaustischen Mediums, um sie an die Oberfläche zu halten. Die Technik war die übliche, für alte griechische und Romane, Gemälde und blieb in der Tradition des östlichen orthodoxen Symbols. Fresco Fresco ist eine von mehreren verwandten Säugetierfarben, die auf Gips auf Mauern oder Decken durchgeführt werden. Das Wort Fruesco stammt aus dem italienischen Wort affresco [afashfresːko,], das aus dem lateinischen Wort für frisches frisch ist. Frescoes wurde oft während der Renaissance und in anderen frühen Zeiten gemacht. Buon Fruesco Technik besteht aus Gemälden in Pigment gemischt mit Wasser auf einer dünnen Schicht von nassem, frischem Kalk oder Gips, für die das italienische Wort für Gips, Intonaco verwendet wird. Im Gegensatz dazu wird auf Trockenpflaster ein sekundärisches Gemälde (secco ist in Italien trocken). Die Pigmente erfordern ein verbindliches Medium, wie Eier (tempera), Klebstoff oder Öl, um die Farbe an die Wand zu bringen. Gouache Gouache Gouache ist eine wasserbasierte Farbe, die aus Pigmenten und anderen Materialien besteht, die in einem undurchsichtigen Mal verwendet werden sollen. Gouache unterscheidet sich von Wasserfarbstoffen, da die Partikel größer sind, das Verhältnis von Pigmenten zu Wasser ist sehr viel höher, und ein zusätzlicher, inert, weißes Pigment wie Kalk ist ebenfalls vorhanden. Dies macht gouache schwerer und undurchsichtiger mit stärkeren reflektierenden Eigenschaften. Wie alle Wassermedien wird es mit Wasser verwässert. Enamel Enamels wird durch Gemälde eines Substrats hergestellt, in der Regel Metall, mit Pulverglas; Mineralien namens Farboxide liefern Farbe. Nach einer Temperatur von 750 bis 850 Grad Celsius (1380–1560 Grad Belastung) ist das Ergebnis eine verzündung von Glas und Metall. Im Gegensatz zu den meisten Farben kann die Oberfläche bearbeitet werden und nasse Enamels wurden traditionell für die Restaurierung wertvoller Gegenstände verwendet, aber auch für andere Zwecke verwendet. Limoges war das führende Zentrum der Renaissance-Eisen-Märkte, mit kleinen religiösen und Mythologischen Kulissen in überfüllten Orten, auf Plasen oder Gegenständen wie Salzen oder Kruskets. Im 18. Jahrhundert gab es in Europa eine Zahnfarbe, vor allem als Medium für Porträt-Dimensionen. Ende des 20. Jahrhunderts wurde die Technik von Porzellan auf Metall als ein dauerhaftes Mittel für die Landschaften im Freien verwendet. Sprühfarben Aerosollacke (auch als Sprühfarben bezeichnet) sind eine Art von Farben, die in einem versiegelten Pressureden-Container zu finden sind und bei der Depressung eines Ventils in einem Feinspray mist freigesetzt wird. Aerosol-Farbe lassen eine glatte, gleichmäßig beschichtete Oberfläche. Standard-Größendosen sind tragbare, kostengünstige und leicht zu speichern. Aerosol Primärr kann direkt auf reine Metalle und viele Kunststoffe angewendet werden. Geschwindigkeit, Portabilität und Permanence machen auch Aerosolfarben ein gemeinsames Blumenmedium. In den späten siebziger Jahren wurden die Unterschriften von Autoren und Mänden auf der Straße mehr ausgearbeitet und ein einzigartiges Stil entwickelt, das als Faktor des Aerosol Mediums und der Geschwindigkeit für illegale Arbeit entwickelt wurde. Viele erkennen jetzt die Blumen und Straßenart als einzigartige Kunstform an und speziell hergestellte Aerosolfarben werden für den Wanderkünstler hergestellt. A. schützt eine Oberfläche mit Ausnahme der spezifischen Form, die zu verstrichen ist. Stencils können als bewegliche Briefe gekauft werden, die als professionelle Schnitte von Logos oder handgeführt von Künstlern bestellt werden. Belästigunga Belästigunga, auch bekannt als Ei tempera, ist ein permanentes, schnelles Gemäldemedium, das aus gefärbtem Pigment besteht, das mit einem wasserlöslichen Bindemittelmedium (normalerweise ein glutinöses Material wie Eilk Joghurt oder eine andere Größe) kombiniert wird. Spra verweist auch auf die Gemälde dieses Mediums. Moha Gemälde sind sehr langlebig, und Beispiele aus den ersten Jahrhunderten gibt es noch. Egg tempera war eine primäre Methode des Gemäldes bis zu 1500, als es durch die Erfindung von Öllacken ersetzt wurde. Eine Farben, die häufig als tempera bezeichnet werden (obwohl es nicht), die aus der Pigment- und Klebstoffgröße bestehen, werden häufig verwendet und von einigen Herstellern in Amerika als Posterfarben bezeichnet. Wasser verunreinigte Öllacke Wasser verunreinigte Ölfarben (auch "Wasserlös" oder Wassermischung) sind eine moderne Palette von Ölfarben, die mit Wasser gedünnt und gesäubert werden, anstatt Chemikalien wie turpentin zu verwenden.Es kann gemischt und angewendet werden, wobei die gleichen Techniken wie traditionelle ölbasierte Farben verwendet werden, während es aber immer noch nass sein kann, dass sie wirksam aus Gestämmen, Mischungen und Fällen mit normaler Seife und Wasser entfernt werden kann. Ihre Wasserverbrennung kommt aus der Verwendung eines Ölmediums, in dem ein Ende des Moleküls verändert wurde, um Wassermoleküle wie in einer Lösung lose zu binden. Digitales Gemälde Digital Gemälde ist eine Methode, um ein Kunstobjekt digital oder eine Technik für digitale Kunst auf dem Computer zu schaffen. Als Methode zur Schaffung eines Kunstobjekts passt sie traditionelles Malmedium wie Acrylfarben, Öle, Tinten, Wasserfarben usw. an und wendet das Pigment an traditionelle Luftfahrtunternehmen, wie z.B. Gewebe, Papier, Polyester, etc. durch Software, die industrielle Robotik oder Büromaschinen (Drucker) treiben. In einer Technik geht es um ein Computer-Plattform-Softwareprogramm, das eine virtuelle Werbe- und virtuelle Gemäldebox von Farben, Farben und anderen Produkten nutzt. In der virtuellen Box gibt es viele Instrumente, die nicht außerhalb des Computers existieren, und die ein digitales Kunstwerk einen anderen Blick geben und sich von einem Kunstwerke fühlen, das die traditionelle Art ist. digitales Gemälde ist auch nicht computer-gener Art, da der Computer nicht automatisch Bilder auf dem Bildschirm mit einigen mathematischen Berechnungen erstellt. Andererseits nutzt der Künstler seine eigene Gemäldetechnik, um ein bestimmtes Stück Arbeit auf dem Computer zu schaffen. Gemälde Stil wird in zwei Sinnen verwendet: Sie kann auf die Unterscheidungsmerkmale, Techniken und Methoden verweisen, die die Arbeit eines einzelnen Künstlers bestimmen. Sie kann auch auf die Bewegung oder die Schule verweisen, die ein Künstler mitbringt. Dies kann auf eine tatsächliche Gruppe zurückgehen, die sich bewusst mit dem Künstler befasste oder eine Kategorie bilden kann, in der Kunstwissenschaftler den Maler platziert haben. Das Wortstil im letzteren Sinne ist in akademischen Diskussionen über zeitgenössisches Gemälde von Vorteil, obwohl es in populären Kontexten weiter verwendet wird. Solche Bewegungen oder Klassifikationen umfassen: Modernisierung des westlichen Modernismus beschreibt sowohl eine Reihe kultureller Tendenzen als auch eine Reihe von Kulturbewegungen, die ursprünglich aus weitreichenden und weitreichenden Veränderungen der westlichen Gesellschaft im späten 19. und frühen 20. Jahrhundert resultieren. Modernismus war ein unwiderruflich gegen die konservativen Werte des Realismus. Der Begriff umfasst die Tätigkeiten und die Produktion derjenigen, die die traditionellen Formen der Kunst, Architektur, Literatur, Religion, soziale Organisation und das tägliche Leben in den neuen wirtschaftlichen, sozialen und politischen Verhältnissen einer aufstrebenden voll industrialisierten Welt spüren. Kennzeichnend für moderne Gesellschaft ist Selbstbewusstsein. Dies führte oft zu Experimenten mit Form und Arbeit, die auf die verwendeten Prozesse und Materialien (und die weitere Tendenz der abstrakten Entwicklung) aufmerksam machen. Impressionismus Das erste Beispiel für Modernismus in Gemälden war der Eindruck, eine Kunstschule, die zunächst auf die Arbeit konzentrierte, nicht in den Studios, aber im Freien (en plein air). Impressionistische Gemälde haben gezeigt, dass Menschen keine Objekte sehen, sondern Licht sehen. Die Schule kam trotz interner Spaltungen zwischen ihren führenden Praktikern und wurde zunehmend einflussreich. anfängliche Ablehnung der wichtigsten kommerziellen Show der Zeit, des staatlich geförderten Paris Salons, der im Jahr veranstalteten Ausstellungen in Handelsplätzen in den siebziger und 1880er Jahren und des offiziellen Salons. Es war ein wichtiges Ereignis von 1863, das vom Kaiser Napoleon III erstellt wurde, um alle vom Pariser Salon abgelehnten Gemälde zu zeigen. Dekorfarben Gemälde verwenden eine visuelle Sprache von Form, Farbe und Linie, um eine Zusammensetzung zu schaffen, die mit einer gewissen Unabhängigkeit von visuellen Referenzen in der Welt bestehen kann. Abstract Expressionismus war eine amerikanische Kunstbewegung nach dem Zweiten Weltkrieg, die die emotionale Intensität und Selbstverteidigung der deutschen Ausdrucksisten mit der antifigurativen Ästhetik der europäischen abstrakten Schulen – wie Futurismus, Bauhaus und Cubismus – kombiniert und das Bild von rebellious, anarchc, hoch idiosynsatic und, einige fühlen sich. Aktionsmal, manchmal als gesturale abstrakte, ist eine Art von Gemälden, in der Farben spontan erschüttert, gespritzt oder geschmuggelt werden, anstatt sorgfältig angewendet zu werden. Die daraus resultierende Arbeit unterstreicht häufig den physischen Akt von Gemälden als wesentliches Element der Fertigarbeiten oder Sorgen des Künstlers. Der Stil war von den 1940er Jahren bis zu den frühen 1960er Jahren weit verbreitet und ist eng mit abstraktem Ausdruckismus verbunden (einige Kritiker haben die Begriffe "Action Mal" und "abstract Expressionismus" interaktiviert). Andere moderne Stile umfassen: Farbfeld Lyrical Abstraction Hard-edge Gemälde Pop Art externer Kunst The termr art wurde 1972 von Kunstkritik Roger Kardinal als englischer Synonym für art brut (Französisch: [a b byyt,] "raw art" oder "rot art" gelobt," ein von dem französischen Künstler Jean Du-Brief erstelltes Zeichen zur Beschreibung der außerhalb der Grenzen der offiziellen Kultur geschaffenen Kunst; Du Fett speziell auf Kunst durch Insane-Asyluminen. externe Kunst hat sich als erfolgreiche Kategorie für die Vermarktung von Kunst (eine jährliche externe Kunstmesse hat seit 1992 in New York stattgefunden). In manchen Fällen ist der Begriff falsch als ein von Menschen außerhalb der allgemeinen „arten Welt“, unabhängig von ihren Umständen oder ihrem Arbeitsinhalt, erstelltes Kennzeichnungszeichen für die artgerechte Vermarktung. Photorealismus Photorealismus ist das Muster des Gemäldes, das auf der Verwendung der Kamera und Fotos beruht, um Informationen zu sammeln und anschließend aus diesen Informationen ein Gemälde zu erstellen, das sehr realistisch wie ein Foto ist. In erster Linie wird der Begriff auf Gemälde der Kunstbewegung der Vereinigten Staaten angewendet, die in den späten 60er und frühen 1970er Jahren begann. Fotorealismus entwickelt sich als vollwertiger Kunstbewegung aus Pop Art und als Gegenstück zum Thema „The Expressionismus“. Hyperrealismus ist ein Muster von Gemälden und Skulpturen, die ein hochauflösendes Foto vermitteln. Hyperrealismus ist eine vollwertige Kunstschule und kann durch die Methoden, die zur Herstellung der daraus resultierenden Gemälde oder Skulpturen verwendet werden, als Photorealismus angesehen werden. In erster Linie gilt der Begriff für eine unabhängige Kunstbewegung und Kunststil in den Vereinigten Staaten und Europa, die sich seit Anfang 2000 entwickelt hat. Surrealism Surrealismus ist eine Kulturbewegung, die Anfang der 1920er Jahre begann, und ist am besten für die künstlerische und literarische Produktion derjenigen bekannt, die mit der Bewegung Surrealist verbunden sind. Surrealistische Kunstwerke sind das Element der Überraschung, die uncanny, die unbewußten, unerwarteten Juxtapositions und Nichtsequituren; aber viele Surrealistische Künstler und Schriftsteller betrachten ihre Arbeit als Ausdruck der philosophischen Bewegung zunächst und vor allem mit den Werken als artifact. Leader Andrébre war in seiner Überzeugung, dass Surrealismus vor allem eine revolutionäre Bewegung war. Surrealismus entwickelte sich aus den Aktivitäten des Weltkriegs I und dem wichtigsten Zentrum der Bewegung Paris. Aus den 1920er Jahren verbreitet sich die Bewegung weltweit, was schließlich die visuelle Kunst, Literatur, Film und Musik vieler Länder sowie politische Gedanken und Praxis, Philosophie und soziale Theorie betrifft. Ostasiatischer chinesischer Graben Ministerpräsident Shan shui Ink und waschen Gemälde Hua niao Southern School Zhe School Wu School zeitgenössische japanische Yamato-e Rimpa Schule Emaki Kantsu Schule Shijtsu Koreanischer arabischer Miniatur-Tomat-Tisch-Atlantik-Atlantik-Atlantik-Atlantik-Märkte Indischer Oriya-Schulmischer Schule Kangra Madani Mysore Rajhal Samikshavad Tanjore Warli Kerala mural Gemälde African Tinga zeitgenössische Kunst von Gemälde Allegoryyyyy ist ein figuratives Mittel, um andere Bedeutung zu vermitteln. Allegory teilt ihre Botschaft mit durch symbolische Zahlen, Aktionen oder symbolische Darstellung. Allegory wird in der Regel als eine Zahl von Rhetorik behandelt, aber ein Verbündeter muss nicht in der Sprache ausgedrückt werden: es kann auf das Auge gerichtet werden und wird oft in realistischem Gemälde gefunden. Ein Beispiel für eine einfache visuelle Allegory ist das Bild des Griimaper. Sichter verstehen, dass das Bild des Gimapers eine symbolische Darstellung des Todes ist. Bodegón In spanischer Kunst ist ein Bodegón ein immer noch Lebensgut, das die Schmierstoffe, wie z.B. Lebens-, Spiel- und Getränke, oft auf einem einfachen Stein slab, und auch ein Gemälde mit einem oder mehreren Zahlen, aber wichtige Lebenselemente, die in der Regel in einer Küche oder einer Küche festgelegt sind. Im zweiten Quartal des 17. Jahrhunderts wurden solche Gemälde in Spanien beliebt. Die Tradition des immer noch lebensrettenden Gemäldes scheint in den zeitgenössischen Niedrigländern, heute Belgien und den Niederlanden (Flämische und niederländische Künstler), als es jemals in Südeuropa war. nördliche Lebensräume hatten viele Subgenres: Das Frühstücksstück wurde von der Trompe-l'UFil, der Blumen und der Vanitas erweitert. In Spanien gab es viel weniger Schirmherren für diese Art von Dingen, aber eine Art von Frühstück wurde populär, was einige Gegenstände von Lebensmitteln und Tafeln auf einer Tischseite enthält. Abbildung Gemälde A Abbildung Gemälde ist eine Kunst in jeder der Gemäldemedien mit dem Hauptthema, sei es die menschliche Zahl, sei es verdickt oder Akt. Schaubilder können auch auf die Tätigkeit der Schaffung einer solchen Arbeit verweisen. Die menschliche Zahl ist seit den ersten Stein-Alt-Häcke eine der Kontrastthemen der Kunst und wurde in verschiedenen Stilen während der gesamten Geschichte wiederaufgenommen. Manche Künstler, die gut bekannt sind, sind Peter Paul Barth, Edgar Degas und Édouard Manet. Bildbildende Gemälde sind die als Bilder in Bücher, Zeitschriften, Theatern oder Film-Schecken und Comicbüchern verwendeten. Heute gibt es ein wachsendes Interesse an der Sammlung und Bewunderung des Originalbildes. Verschiedene Museumsausstellungen, Zeitschriften und Kunstfestivals haben den Illustratoren der Vergangenheit Raum gewidmet. In der visuellen Kunstwelt sind die Illustratoren manchmal im Vergleich zu feinem Künstler und grafischen Designern weniger wichtig. Infolge des Computerspiels und des Produktionswachstums werden die Abbildungen jedoch als populäre und profitable Kunstwerke bewertet, die einen breiteren Markt erwerben können als die anderen beiden, insbesondere in Korea, Japan, Hongkong und den Vereinigten Staaten. Landschaften Gemäldelandschaft ist ein Begriff, der die Darstellung natürlicher Landschaften, wie Berge, Täler, Bäume, Flüsse und Wälder, und insbesondere Kunst, wo das Hauptthema eine breite Sicht ist, mit seinen Elementen in eine kohärente Zusammensetzung einschließt. In anderen Werken können die Hintergründe für Zahlen noch einen wichtigen Teil der Arbeit bilden. Der Luftraum ist fast immer in der Sicht enthalten, und das Wetter ist oft ein Element der Zusammensetzung. Detaillierte Landschaften als gesondertes Thema werden nicht in allen künstlerischen Traditionen gefunden und entwickeln, wenn es bereits eine anspruchsvolle Tradition der Vertretung anderer Themen gibt. Die beiden Haupttraditionen, die aus dem westlichen Mal und der chinesischen Kunst stammen, gehen in beiden Fällen gut über tausend Jahre zurück. Porträt Gemälde sind Darstellungen einer Person, in der das Gesicht und sein Ausdruck vorherrschen. Ziel ist es, die Ähnlichkeit, Persönlichkeit und sogar die Stimmung der Person zu zeigen. Die Kunst des Porträts war in der alten griechischen und vor allem der römischen Skulptur entstanden, in der die sitzenden Künstler individuelle und realistische Porträts verlangten, sogar unflattering. Einer der bekanntesten Porträts in der westlichen Welt ist der Titel Leonardo da Vinci mit dem Titel Mona Lisa, das als Porträt von Lisa Gherardini, der Ehefrau von Francesco del Giocondo gedacht ist. Leben Immer noch ein Leben ist eine Arbeit von Kunst, die sich vor allem in der Frage stellen, in der Regel gemeinsame Positionsgegenstände – die entweder natürliche (Lebensmittel, Blumen, Pflanzen, Gestein oder Schalen) oder vom Menschen hergestellte (Getränke, Bücher, Vasen, Schmuck, Münzen, Rohre usw.) sein können. Mit Ursprung im Mittleren Alter und der alten griechischen/Rumänien Kunst verleihen die Künstler immer noch mehr Leewegen in der Anordnung von Designelementen innerhalb einer Zusammensetzung als Gemälde anderer Arten von Themen wie Landschaft oder Porträt. Gemälde, insbesondere vor 1700, enthielten oft religiöse und allgorische Symbolismus im Zusammenhang mit den abgebildeten Gegenständen. Manche moderne Lebensunterbrechung bremst die zweidimensionale Barriere und beschäftigt dreidimensionale gemischte Medien und nutzt Objekte, Fotografie, Computerbilder sowie Video und Ton. Veduta A veduta ist ein sehr detailliertes, in der Regel groß angelegtes Gemälde eines Stadtgutes oder einiger anderer vista. Dieses Landschaftsbild stammt aus Flandern, wo Künstler wie Paul Bril bereits zum 16. Jahrhundert veduteten. Da die Strecke der Grand Tour etwas genormt wurde, versäumt die bekannten Kulissen wie das Roman Forum oder der Grand Canal, um so früh wie möglich in den Continent für aristocratic Englishmen einzutreten. In einem späteren 19. Jahrhundert haben mehr persönliche Eindrücke von Stadtelliten den Wunsch nach einer topographischen Genauigkeit ersetzt, die sich als zufrieden erwiesen hat. Siehe auch das 20. Jahrhundert Western Mal Cobweb Gemälde Gemälde Graphik Kunst Index der Gemälde mit der Liste der teuersten Gemälde aus Gemälden in China visuelle Kunst Image Notes Weitere Lesung Daniel H. (1971). Veröffentlichung von Themen und Themen in Gemälden; Mythologische, pädagogische, historische, Literatur, Allegorical und Topical. New York:Harry N. Abrams Inc. W. Stanley Jr. Taft, James W. Mayer, The Science of Gemäldes, First Edition, Springer, 2000.