Das menschliche Genom ist eine komplette Reihe von Nukleinsäuresequenzen für den Menschen, kodiert als DNA innerhalb der 23 Chromosomenpaare in Zellkernen und in einem kleinen DNA-Molekül, das innerhalb einzelner Mitochondrien gefunden wird. Diese werden in der Regel separat als Kerngenom und mitochondriales Genom behandelt. Menschengenome umfassen sowohl Protein-kodierende DNA-Gene als auch nicht-kodierende DNA. Haploide menschliche Genome, die in Keimzellen enthalten sind (die Ei- und Spermien-Gamete-Zellen, die in der Meiosephase der sexuellen Fortpflanzung vor der Düngung erzeugt ein Zygot) bestehen aus drei Milliarden DNA-Basenpaaren, während Diloid-Genome (in somatischen Zellen gefunden) den doppelten DNA-Gehalt haben. Während es signifikante Unterschiede zwischen den Genomen menschlicher Individuen (in der Größenordnung von 0,1 % aufgrund von Einnucleotidvarianten und 0,6 % bei der Betrachtung von Indels) gibt, sind diese erheblich kleiner als die Unterschiede zwischen Menschen und ihren engsten lebenden Verwandten, den Bonobos und Schimpansen (~1.1% feste Einnucleotidvarianten und 4% bei Indels). Obwohl die Sequenz des menschlichen Genoms (fast) vollständig durch DNA-Sequenzierung bestimmt wurde, ist es noch nicht vollständig verstanden. Die meisten (obwohl wahrscheinlich nicht alle) Gene wurden durch eine Kombination von hochdurchsatz-experimentellen und bioinformatischen Ansätzen identifiziert, aber noch viel Arbeit muss getan werden, um die biologischen Funktionen ihrer Protein- und RNA-Produkte weiter zu verdeutlichen. Die jüngsten Ergebnisse weisen darauf hin, dass die meisten der riesigen Mengen an nicht codierenden DNA innerhalb des Genoms biochemische Aktivitäten, einschließlich der Regulation der Genexpression, der Organisation der Chromosomenarchitektur und der Signale, die die epigenetische Erbschaft kontrollieren, zugeordnet sind. Vor der Akquisition der gesamten Genomsequenz reichten Schätzungen der Anzahl menschlicher Gene von 50.000 bis 140.000 (mit gelegentlicher Vase, ob diese Schätzungen nichtproteinkodierende Gene enthalten). Da die Genomsequenzqualität und die Methoden zur Identifizierung von Protein-Codierungs-Genen verbessert wurden, sank die Anzahl der erkannten Protein-Codierungs-Gene auf 19.000-20.000. Ein umfassenderes Verständnis der Rolle, die von Sequenzen gespielt wird, die keine Proteine kodieren, sondern regulatorische RNA exprimieren, hat die Gesamtzahl der Gene auf mindestens 46.831 plus weitere 2300 micro-RNA-Gene erhöht. Bis 2012 wurden funktionale DNA-Elemente, die weder RNA noch Proteine kodieren, bemerkt. Eine Bevölkerungserhebung 2018 fand weitere 300 Millionen Basis menschliches Genoms, das nicht in der Referenzsequenz lag. Proteinkodierende Sequenzen machen nur einen sehr geringen Anteil des Genoms aus (ca. 1,5,%) und der Rest ist mit nicht codierenden RNA-Genen, regulatorischen DNA-Sequenzen, LINEs, SINEs, Introns und Sequenzen verbunden, für die noch keine Funktion bestimmt ist. Sequenzierung Die ersten humanen Genomsequenzen wurden im Februar 2001 von Human Genome Project und Celera Corporation in nahezu vollständiger Form veröffentlicht. Die Beendigung des Sequenzierungsaufwands des Human Genome Projects wurde 2004 mit der Veröffentlichung eines Entwurfs einer Genomsequenz bekanntgegeben, wobei nur 341 Lücken in der Sequenz hinterlassen wurden, die hochrepetitive und andere DNA darstellen, die mit der damals verfügbaren Technologie nicht sequenziert werden konnten. Das menschliche Genom war das erste von allen Wirbeltieren, die zu einer solchen Nahvervollständigung sequenziert wurden, und ab 2018 wurden die Diloid-Genome von über einer Million Einzelmenschen mit Sequenzierung der nächsten Generation bestimmt. 2021 wurde berichtet, dass das T2T-Konsortium in allen Lücken gefüllt war. So entstand ein komplettes menschliches Genom ohne Lücken. Diese Daten werden weltweit in der biomedizinischen Wissenschaft, Anthropologie, Forensik und anderen Zweigen der Wissenschaft verwendet. Solche genomischen Studien führten zu Fortschritten bei der Diagnose und Behandlung von Krankheiten und zu neuen Erkenntnissen in vielen Bereichen der Biologie, einschließlich der menschlichen Evolution. Im Juni 2016 gaben Wissenschaftler offiziell HGP-Write bekannt, einen Plan zur Synthese des menschlichen Genoms. Vollständigkeit Obwohl die Fertigstellung des menschlichen Genomprojekts im Jahr 2001 angekündigt wurde, blieben Hunderte von Lücken, wobei etwa 5–10% der Gesamtsequenz unbestimmt blieben. Die fehlenden genetischen Informationen waren meist in repetitiven heterochromatischen Regionen und in der Nähe der Zentromeren und Telomeren, aber auch in einigen Gen-kodierenden euchromatischen Regionen. Im Jahr 2015 blieben 160 euchromatische Lücken, als die Sequenzen über weitere 50 ehemals nicht sequenzierte Regionen bestimmt wurden. Erst im Jahr 2020 war die erste wirklich vollständige Telomere-to-telomere-Sequenz eines menschlichen Chromosoms bestimmt, nämlich des X-Chromosoms. Level "complete genome" (ohne Y Chromosom) wurde im Mai 2021 erreicht. Molekulare Organisation und Geninhalt Die Gesamtlänge des menschlichen Referenzgenoms, das nicht die Sequenz eines bestimmten Individuums darstellt, beträgt über 3 Milliarden Basispaare. Das Genom wird in 22 paar Chromosomen organisiert, als Autosome bezeichnet, plus das 23. Paar Sexchromosomen (XX) in der weiblichen und (XY) im männlichen. Dies sind alle großen linearen DNA-Moleküle, die im Zellkern enthalten sind. Das Genom umfasst auch die mitochondriale DNA, ein vergleichsweise kleines kreisförmiges Molekül, das in mehreren Exemplaren in jedem Mitochondrion vorhanden ist. Originalanalyse in der Datenbank Ensembl am European Bioinformatics Institute (EBI) und Wellcome Trust Sanger Institute veröffentlicht. Chromosomenlängen geschätzt durch Multiplikation der Anzahl der Basispaare um 0,34 Nanometer (Abstand zwischen Basispaaren in der häufigsten Struktur der DNA-Doppelhelix; eine kürzliche Schätzung der menschlichen Chromosomenlängen basierend auf aktualisierten Datenberichten 205.00 cm für das Diloid-Männchen-Genom und 208,23 cm für weibliche, entsprechend Gewichten von 6.41 bzw. 6.51 Picogrammen (pg). Die Anzahl der Proteine basiert auf der Anzahl der initialen Vorläufer-mRNA-Transkripte und umfasst nicht Produkte von alternativen Pre-mRNA-Spleichen oder Modifikationen an Proteinstruktur, die nach der Translation auftreten. Variationen sind einzigartige DNA-Sequenzunterschiede, die in den einzelnen menschlichen Genomsequenzen identifiziert wurden, die von Ensembl im Dezember 2016 analysiert wurden. Die Anzahl der identifizierten Variationen wird voraussichtlich steigen, da weitere persönliche Genome sequenziert und analysiert werden. Neben dem in dieser Tabelle dargestellten Gengehalt wurden im gesamten menschlichen Genom eine Vielzahl nicht exprimierter funktioneller Sequenzen identifiziert (siehe unten). Links öffnen Fenster zu den Referenz-Chromosomen-Sequenzen im EBI-Genom-Browser. Kleine nicht kodierende RNAs sind RNAs von bis zu 200 Basen, die kein Protein-Coding-Potential aufweisen. Dazu gehören: microRNAs, oder miRNAs (post-transkriptionelle Regulatoren der Genexpression), kleine nukleare RNAs, oder snRNAs (die RNA-Komponenten von Spliceosomes) und kleine nukleolar RNAs, oder snoRNA (involviert in der Führung chemischer Modifikationen an anderen RNA-Molekülen). Lange nicht codierende RNAs sind RNA-Moleküle länger als 200 Basen, die kein Proteincoding-Potential aufweisen. Dazu gehören: ribosomale RNAs oder rRNAs (die RNA-Komponenten von Ribosomen) und eine Vielzahl weiterer langer RNAs, die an der Regulation von Genexpression, epigenetischen Modifikationen von DNA-Nukleotiden und Histonproteinen beteiligt sind, und Regulation der Aktivität von Protein-kodierenden Genen. Kleine Diskrepanzen zwischen total-small-ncRNA-Zahlen und den Zahlen bestimmter Typen kleiner ncNRAs ergeben sich aus den früheren Werten, die aus Ensembl Release 87 und letzterer aus Ensembl Release 68 stammen. Die Anzahl der Gene im menschlichen Genom ist nicht ganz klar, da die Funktion zahlreicher Transkripte unklar bleibt. Dies gilt insbesondere für nicht-kodierende RNA. Die Zahl der Proteinkodierungsgene ist besser bekannt, aber es gibt noch in der Größenordnung von 1.400 fragwürdige Gene, die funktionelle Proteine kodieren können oder nicht kodieren können, die üblicherweise durch kurze offene Leserahmen kodiert werden. Informationsinhalt Das haploide menschliche Genom (23 Chromosomen) ist etwa 3 Milliarden Basenpaare lang und enthält rund 30.000 Gene. Da jedes Basispaar mit 2 Bit codiert werden kann, beträgt dies etwa 750 Megabyte von Daten. Eine einzelne somatische (diploide) Zelle enthält zweimal diese Menge, d.h. etwa 6 Milliarden Basenpaare. Männer haben weniger als Frauen, weil das Y-Chromosom etwa 57 Millionen Basispaare beträgt, während das X etwa 156 Millionen beträgt. Da einzelne Genome in Folge um weniger als 1% voneinander variieren, können die Variationen des Genoms eines bestimmten Menschen aus einer gemeinsamen Referenz verlustfrei auf etwa 4 Megabyte komprimiert werden. Die Entropierate des Genoms unterscheidet sich deutlich zwischen Codierungs- und Nichtcodierungssequenzen. Es liegt nahe bei maximal 2 Bit pro Basispaar für die Codierungssequenzen (ca. 45 Millionen Basispaare), aber weniger für die Nichtcodierungsteile. Es liegt zwischen 1,5 und 1,9 Bit pro Basispaar für das einzelne Chromosom, mit Ausnahme des Y-Chromosoms, das eine Entropierate unter 0,9 Bit pro Basispaar aufweist. Coding vs. noncoding DNADer Gehalt des menschlichen Genoms ist häufig in kodierende und nicht codierende DNA-Sequenzen unterteilt. Die Codierung von DNA ist definiert als solche Sequenzen, die während des menschlichen Lebenszyklus in mRNA transkribiert und in Proteine übersetzt werden können; diese Sequenzen belegen nur einen kleinen Anteil des Genoms < (2 %). Nicht-kodierende DNA besteht aus all diesen Sequenzen (ca. 98% des Genoms), die nicht verwendet werden, um Proteine zu kodieren. Einige nicht codierende DNA enthält Gene für RNA-Moleküle mit wichtigen biologischen Funktionen (nicht codierende RNA, beispielsweise ribosomale RNA und Transfer RNA). Die Erforschung der Funktion und evolutionären Herkunft der nichtkodierenden DNA ist ein wichtiges Ziel der zeitgenössischen Genomforschung, einschließlich des Projekts ENCODE (Encyclopedia of DNA Elements), das das gesamte menschliche Genom untersuchen soll, mit einer Vielzahl von experimentellen Werkzeugen, deren Ergebnisse auf molekulare Aktivität hinweisen. Da nicht kodierende DNA die DNA stark übertrifft, ist das Konzept des sequenzierten Genoms zu einem fokussierteren analytischen Konzept geworden als das klassische Konzept des DNA-kodierenden Gens. Coding Sequenzen (Protein-Coding-Gene)Protein-Coding-Sequenzen stellen die am weitesten untersuchte und am besten verstandene Komponente des menschlichen Genoms dar. Diese Sequenzen führen letztlich zur Herstellung aller humanen Proteine, obwohl mehrere biologische Prozesse (z.B. DNA-Umlagerungen und alternatives Pre-mRNA-Spleichen) zur Herstellung von vielen eindeutigeren Proteinen führen können als die Anzahl der proteinkodierenden Gene. Die komplette modulare Protein-Coding-Kapazität des Genoms ist im Exome enthalten und besteht aus DNA-Sequenzen, die von Exons kodiert sind, die in Proteine übersetzt werden können. Aufgrund seiner biologischen Bedeutung und der Tatsache, dass es weniger als 2 % des Genoms ausmacht, war die Sequenzierung des Exoms der erste große Meilepost des Human Genome Project. Anzahl der Protein-kodierenden Gene. Etwa 20.000 menschliche Proteine wurden in Datenbanken wie Uniprot annotiert. Historisch gesehen haben sich die Schätzungen für die Zahl der Proteingene in den späten 1960er-Jahren weit gewandelt, aber einige Forscher wiesen in den frühen 1970er-Jahren darauf hin, dass die geschätzte Mutationsbelastung aus schädlichen Mutationen eine Obergrenze von ca. 40.000 für die Gesamtzahl der funktionellen loci (dies umfasst Protein-Codierung und funktionelle nicht-kodierende Gene). Die Anzahl der humanen Protein-Coding-Gene ist nicht wesentlich größer als die von vielen weniger komplexen Organismen, wie dem Rundwurm und der Fruchtfliege. Dieser Unterschied kann durch den umfangreichen Einsatz von alternativen Pre-mRNA-Spleichen beim Menschen entstehen, was die Möglichkeit bietet, durch selektive Einarbeitung von Exons eine sehr große Anzahl von modularen Proteinen aufzubauen. Protein-Codierung Kapazität pro Chromosom. Proteinkodierende Gene werden ungleichmäßig über die Chromosomen verteilt, von einigen Dutzend bis mehr als 2000, mit einer besonders hohen Gendichte innerhalb von Chromosomen 1, 11 und 19. Jedes Chromosom enthält verschiedene genreiche und genearme Regionen, die mit Chromosomenbändern und GC-Gehalt korreliert werden können. Die Bedeutung dieser nicht zufälligen Muster der Gendichte ist nicht gut verstanden. Größe der Protein-kodierenden Gene. Die Größe der Protein-Coding-Gene im menschlichen Genom zeigt enorme Variabilität. Beispielsweise ist das Gen für Histon H1a (HIST1HIA) relativ klein und einfach, ohne Intronen und Kodierung einer 781 Nukleotid-long mRNA, die aus seinem 648 Nukleotid-Open-Lesrahmen ein 215 Aminosäureprotein erzeugt. Dystrophin (DMD) war das größte Protein-Coding-Gen im humanen Referenzgenom 2001, das insgesamt 2,2 Millionen Nukleotide umfasste, während neuere systematische Meta-Analyse aktualisierter humaner Genomdaten ein noch größeres Protein-Coding-Gen identifizierte, RBFOX1 (RNA Bindungsprotein, fox-1 homolog 1,), das insgesamt 2,47 Millionen Nukleotide umfasste. Titin (TTN) besitzt die längste Codierungssequenz (114,414 Nukleotide), die größte Anzahl an Exons (363) und die längsten Einzelexon (17,106 Nukleotide). Wie auf Basis einer kuratierten Reihe von Protein-kodierenden Genen über das gesamte Genom geschätzt, beträgt die mittlere Größe 26,288 Nukleotide (Mittel = 66,577) die mittlere Exongröße, 133 Nukleotide (Mittel = 309), die mittlere Anzahl der Exons, 8 (Mittel = 11,) und das mittlere kodierte Protein 425 Aminosäuren (Mittel = 553) in der Länge. Die nicht codierende DNA (ncDNA)Noncoding DNA wird definiert als alle DNA-Sequenzen innerhalb eines Genoms, das nicht innerhalb von Protein-Codierung Exons gefunden wird, und somit nie innerhalb der Aminosäuresequenz exprimierter Proteine dargestellt. Durch diese Definition setzt sich mehr als 98 % der menschlichen Genome aus ncDNA zusammen. Es wurden zahlreiche Klassen nichtkodierender DNA identifiziert, darunter Gene für nichtkodierende RNA (z.B. tRNA und rRNA), Pseudogene, Introns, untranslatierte Regionen von mRNA, regulatorische DNA-Sequenzen, repetitive DNA-Sequenzen und Sequenzen im Zusammenhang mit mobilen genetischen Elementen. Zahlreiche Sequenzen, die in Genen enthalten sind, werden auch als nichtkodierende DNA definiert. Dazu gehören Gene für die nicht-kodierende RNA (z.B. tRNA, rRNA) und untranslatierte Komponenten von Protein-kodierenden Genen (z.B. Introns, 5' und 3' untranslatierte Regionen von mRNA). Proteinkodierende Sequenzen (spezifisch kodierende Exons) stellen weniger als 1,5 % des menschlichen Genoms dar. Darüber hinaus sind etwa 26 % des menschlichen Genoms Introns. Neben Genen (Exons und Introns) und bekannten regulatorischen Sequenzen (8–20,%) enthält das menschliche Genom Bereiche der nichtkodierenden DNA. Die genaue Menge an nichtkodierender DNA, die in der Zellphysiologie eine Rolle spielt, wurde heiß diskutiert. Die jüngste Analyse des ENCODE-Projekts zeigt, dass 80% des gesamten menschlichen Genoms entweder transkribiert, an regulatorische Proteine bindet oder mit einer anderen biochemischen Aktivität verbunden ist. Es bleibt jedoch kontrovers, ob all diese biochemische Aktivität zur Zellphysiologie beiträgt, oder ob ein wesentlicher Teil davon das Ergebnis ist, das durch den Organismus aktiv ausgefiltert werden muss. Ohne Protein-Coding-Sequenzen, Introns und regulatorische Regionen besteht ein Großteil der nicht-kodierenden DNA aus: Viele DNA-Sequenzen, die keine Rolle in der Genexpression spielen, haben wichtige biologische Funktionen. Vergleichsgenomik-Studien zeigen, dass etwa 5% des Genoms Sequenzen von nicht-kodierenden DNA enthält, die hochkonserviert sind, manchmal auf Zeitskala, die Hunderte von Millionen von Jahren repräsentieren, was bedeutet, dass diese nicht-kodierenden Regionen unter starkem evolutionären Druck und positiver Wahl stehen. Viele dieser Sequenzen regeln die Struktur von Chromosomen, indem sie die Bereiche der Heterochromatinbildung begrenzen und strukturelle Merkmale der Chromosomen, wie die Telomeren und Zentromeren regeln. Andere nichtkodierende Regionen dienen als Ursprung der DNA-Replikation. Schließlich werden mehrere Bereiche in funktionelle nichtkodierende RNA transkribiert, die die Expression von proteinkodierenden Genen (z.B. ), mRNA-Übersetzung und Stabilität (siehe miRNA,) Chromatinstruktur (einschließlich Histonmodifikationen, z.B. ), DNA-Methylierung (z.B. ), DNA-Rekombination (z.B. ) regulieren und andere nicht codierende RNAs (z.) Es ist auch wahrscheinlich, dass viele transkribierte nichtkodierende Regionen keine Rolle spielen und dass diese Transkription das Produkt der unspezifischen RNA Polymerase-Aktivität ist. Pseudogene Pseudogene sind inaktive Kopien von Protein-kodierenden Genen, die oft durch Gen-Duplikation erzeugt werden, die durch die Anhäufung inaktivierender Mutationen nicht funktionsfähig geworden sind. Die Zahl der Pseudogene im menschlichen Genom liegt in der Größenordnung von 13.000 und in einigen Chromosomen ist fast die gleiche wie die Anzahl der funktionellen Protein-kodierenden Gene. Genvervielfältigung ist ein wichtiger Mechanismus, durch den während der molekularen Evolution neues genetisches Material erzeugt wird. Beispielsweise ist die olfaktorische Rezeptorgenfamilie eines der am besten dokumentierten Beispiele von Pseudogenen im menschlichen Genom. Mehr als 60 Prozent der Gene in dieser Familie sind nicht-funktionale Pseudogene im Menschen. Im Vergleich dazu sind nur 20 Prozent der Gene in der Maus olfaktorischen Rezeptorgenfamilie Pseudogene. Die Forschung deutet darauf hin, dass dies eine artenspezifische Charakteristik ist, da die eng verwandten Primaten alle proportional weniger Pseudogene aufweisen. Diese genetische Entdeckung hilft, den weniger akuten Geruchssinn im Menschen gegenüber anderen Säugetieren zu erklären. Gene für die nichtkodierende RNA (ncRNA)Noncoding RNA-Moleküle spielen in Zellen, insbesondere bei den vielen Reaktionen der Proteinsynthese und der RNA-Verarbeitung, eine große Rolle. Nichtkodierende RNA umfassen tRNA, ribosomale RNA, microRNA, snRNA und andere nicht codierende RNA-Gene, einschließlich etwa 60.000 lang nicht codierende RNAs (lncRNAs). Obwohl die Anzahl der gemeldeten lncRNA-Gene weiter ansteigt und die genaue Zahl im menschlichen Genom noch definiert werden soll, werden viele von ihnen als nicht funktionell angesehen. Viele ncRNAs sind kritische Elemente in der Genregulation und Expression. Nichtkodierende RNA trägt auch zu Epigenetik, Transkription, RNA-Spleichen und den Translationsmaschinen bei. Die Rolle von RNA in der genetischen Regulation und Krankheit bietet ein neues Potenzial an unerforschte genomische Komplexität. Intronen und untranslatierte Regionen von mRNA Neben den ncRNA-Molekülen, die durch diskrete Gene kodiert sind, enthalten die anfänglichen Transkripte von Protein-kodierenden Genen in der Regel umfangreiche nicht-kodierende Sequenzen in Form von Intronen, 5'-untranslatierten Regionen (5'-UTR) und 3'-untranslatierten Regionen (3'-UTR). Innerhalb der meisten proteinkodierenden Gene des menschlichen Genoms beträgt die Länge der Intronsequenzen 10- bis 100-mal die Länge der Exonsequenzen. Regulatorische DNA-Sequenzen Das menschliche Genom hat viele unterschiedliche regulatorische Sequenzen, die für die Genexpression entscheidend sind. Konservative Schätzungen weisen darauf hin, dass diese Sequenzen 8% des Genoms ausmachen, wobei jedoch Extrapolationen aus dem ENCODE-Projekt ergeben, dass 20-40% des Genoms eine Genregulationssequenz ist. Einige Arten von nicht-kodierenden DNA sind genetische Schalter, die keine Proteine kodieren, aber regulieren, wann und wo Gene exprimiert werden (genannte Enhancer). Regulatorische Sequenzen sind seit Ende der 1960er Jahre bekannt. Die erste Identifizierung von regulatorischen Sequenzen im menschlichen Genom stützte sich auf rekombinante DNA-Technologie. Später mit dem Aufkommen genomischer Sequenzierung könnte die Identifizierung dieser Sequenzen durch evolutionäre Erhaltung abgeleitet werden. Der evolutionäre Zweig zwischen den Primaten und der Maus, zum Beispiel, trat vor 70–90 Millionen Jahren. Computer-Vergleiche von Gensequenzen, die konservierte nicht-kodierende Sequenzen identifizieren, sind also ein Hinweis auf ihre Bedeutung in Aufgaben wie Genregulation. Andere Genome wurden mit der gleichen Absicht sequenziert, konservierungsgeführte Methoden zu unterstützen, z.B. das Fischgenom. Allerdings verschwinden regulatorische Sequenzen und entwickeln sich während der Evolution mit hoher Rate. Ab 2012 haben sich die Bemühungen auf das Finden von Wechselwirkungen zwischen DNA und regulatorischen Proteinen durch die Technik ChIP-Seq oder Lücken, in denen die DNA nicht von Histonen (DNase hypersensitive Seiten) verpackt wird, verschoben, von denen beide sagen, wo es aktive regulatorische Sequenzen im untersuchten Zelltyp gibt. Repetitive DNA Sequenzen Repetitive DNA Sequenzen umfassen etwa 50% des menschlichen Genoms. Etwa 8% des menschlichen Genoms bestehen aus Tandem-DNA-Arrays oder Tandem-Repeaten, niedrigen Komplexitäts-Repeatsequenzen, die mehrere benachbarte Kopien haben (z.B. CAGCAGCAG..."). Die Tandemsequenzen können unterschiedlich lang sein, von zwei Nukleotiden bis zu zehn Nukleotiden.Diese Sequenzen sind sehr variabel, auch unter eng verwandten Personen, und so werden für genealogische DNA-Tests und forensische DNA-Analysen verwendet. Wiederholte Sequenzen von weniger als zehn Nukleotiden (z.B. Dinukleotidrepeat (AC)n werden als Mikrosatellitsequenzen bezeichnet. Unter den Mikrosatellitensequenzen sind Trinukleotid-Repeaten von besonderer Bedeutung, wie sie manchmal innerhalb kodierender Bereiche von Genen für Proteine auftreten und zu genetischen Störungen führen können. Die Huntington-Krankheit resultiert beispielsweise aus einer Expansion des Trinukleotid-Repeats (CAG) n innerhalb des Huntingtin-Gens auf humanem Chromosom 4.Telomeres (die Enden von linearen Chromosomen) enden mit einem Mikrosatellitenhexanukleotid-Repeat der Sequenz (TTAGGG)n. Tandem-Repeaten längerer Sequenzen (Arrays wiederholter Sequenzen 10–60 Nukleotide lang) werden als Minisatellite bezeichnet. Mobile genetische Elemente (Transposons) und ihre Relikte Transposable genetische Elemente, DNA-Sequenzen, die Kopien von sich selbst an anderen Orten innerhalb eines Wirtsgenoms replizieren und einsetzen können, sind eine reiche Komponente im menschlichen Genom. Die umfangreichste transposon lineage, Alu, hat ca. 50.000 aktive Kopien und kann in intragenische und intergene Regionen eingefügt werden. Eine andere Lineage, LINE-1, hat etwa 100 aktive Kopien pro Genom (die Anzahl variiert zwischen Menschen). Zusammen mit nicht-funktionalen Relikten von alten Transposons machen sie über die Hälfte der gesamten menschlichen DNA aus. Manchmal "springende Gene" genannt, haben Transposons eine wichtige Rolle bei der Bildhauerei des menschlichen Genoms gespielt. Einige dieser Sequenzen stellen endogene Retroviren dar, DNA Kopien viraler Sequenzen, die permanent in das Genom integriert sind und nun an nachfolgende Generationen weitergegeben werden. Mobile Elemente innerhalb des menschlichen Genoms können in LTR Retrotransposons (8,3% des gesamten Genoms,) SINE (13,1% des gesamten Genoms) klassifiziert werden, einschließlich Alu-Elemente, LINEs (20,4% des Gesamtgenoms), SVAs und Class II DNA-Transposons (2,9% des Gesamtgenoms). Genomische Variation des menschlichen Referenzgenoms Mit Ausnahme identischer Zwillinge zeigen alle Menschen signifikante Variationen in genomischen DNA-Sequenzen. Das menschliche Referenzgenom (HRG) wird als Standardsequenzreferenz verwendet. Es gibt einige wichtige Punkte zum menschlichen Referenzgenom: Die HRG ist eine haploide Sequenz. Jedes Chromosom ist einmal dargestellt. Das HRG ist eine Composite-Sequenz und entspricht keiner tatsächlichen menschlichen Person. Die HRG wird regelmäßig auf Fehler, Mehrdeutigkeiten und unbekannte Lücken aktualisiert." Das HRG stellt in keiner Weise einen idealen oder perfekten Menschen dar. Es ist einfach eine standardisierte Darstellung oder Modell, die für Vergleichszwecke verwendet wird. Das Genome Reference Consortium ist verantwortlich für die Aktualisierung der HRG.Version 38 wurde im Dezember 2013 veröffentlicht. Messung der menschlichen genetischen Variation Die meisten Studien der humanen genetischen Variation konzentrierten sich auf ein-Nukleotid-Polymorphismen (SNPs), die Substitutionen in einzelnen Basen entlang eines Chromosoms sind. Die meisten Analysen schätzen, dass SNPs im Durchschnitt 1 in 1000 Basispaaren im menschlichen Genom auftreten, obwohl sie bei einer einheitlichen Dichte nicht auftreten. So folgt die beliebte Aussage, dass "wir alle sind, unabhängig von Rasse, genetisch 99,9% gleich", obwohl dies von den meisten Genetikern etwas qualifiziert wäre. Beispielsweise wird nun ein viel größerer Anteil des Genoms an der Kopiernummernvariation beteiligt. Ein umfangreicher Kooperationsaufwand zur Katalogisierung von SNP-Variationen im menschlichen Genom wird vom International HapMap Project durchgeführt. Die genomische Loci und Länge bestimmter Arten von kleinen repetitiven Sequenzen sind von Person zu Person sehr variabel, was die Basis von DNA Fingerprinting und DNA Vaterschaftstests ist. Die heterochromatischen Anteile des menschlichen Genoms, die insgesamt mehrere hundert Millionen Basenpaare ausmachen, sind auch innerhalb der menschlichen Bevölkerung ziemlich variabel (sie sind so repetitiv und so lange, dass sie mit der aktuellen Technologie nicht genau sequenzierbar sind). Diese Regionen enthalten wenige Gene, und es ist unklar, ob eine signifikante phenotypische Wirkung aus typischen Variationen in Wiederholungen oder Heterochromatin resultiert. Die meisten groben genomischen Mutationen in Gamete-Keimzellen führen wahrscheinlich zu belebenden Embryonen; jedoch sind eine Reihe von menschlichen Erkrankungen mit groß angelegten genomischen Abnormalitäten verbunden. Down-Syndrom, Turner-Syndrom und eine Reihe anderer Krankheiten resultieren aus der Nichtdisjunktion von ganzen Chromosomen. Krebszellen haben häufig Aneuploidie von Chromosomen und Chromosomenarmen, obwohl eine Ursache und Wirkungsbeziehung zwischen Aneuploidie und Krebs nicht festgestellt wurde. menschliche genomische Variation Während eine Genomsequenz die Reihenfolge jeder DNA-Basis in einem Genom auflistet, identifiziert eine Genomkarte die Wahrzeichen. Eine Genomkarte ist weniger detailliert als eine Genomsequenz und hilft beim Navigieren um das Genom. Ein Beispiel für eine Variationskarte ist die HapMap, die vom International HapMap Project entwickelt wird. Das HapMap ist eine haplotypische Karte des menschlichen Genoms, "die die gemeinsamen Muster der menschlichen DNA-Sequenzvariation beschreiben wird." Es katalogisiert die Muster von kleinen Variationen im Genom, die einzelne DNA-Briefe oder Basen beinhalten. Die Forscher veröffentlichten im Mai 2008 die erste sequenzbasierte Karte der großen strukturellen Variationen über das menschliche Genom in der Zeitschrift Nature. Große strukturelle Variationen sind Unterschiede im Genom unter Menschen, die von einigen tausend bis ein paar Millionen DNA-Basen reichen; einige sind Gewinne oder Verluste von Dehnungen von Genomsequenz und andere erscheinen als Re-Arrangements von Sequenzstrecken. Diese Variationen umfassen Unterschiede in der Anzahl der Kopien Individuen haben ein bestimmtes Gen, Deletionen, Translokationen und Inversionen. Strukturvariation Die strukturelle Variation bezieht sich auf genetische Varianten, die größere Teile des menschlichen Genoms betreffen, im Gegensatz zu Punktmutationen. Oft werden Strukturvarianten (SVs) als Varianten von 50 Basispaaren (bp) oder größer, wie Löschungen, Vervielfältigungen, Insertionen, Inversionen und andere Umlagerungen definiert. Etwa 90% der strukturellen Varianten sind nicht-kodierende Löschungen, aber die meisten Personen haben mehr als tausend solcher Löschungen; die Größe der Löschungen reicht von Dutzenden von Basispaaren bis zu Zehntausenden von bp. Im Durchschnitt tragen Personen ~3 seltene Strukturvarianten, die Kodierungsbereiche verändern, z.B. Exons löschen. Etwa 2% der Individuen tragen ultra-rare Megabase-Skala strukturelle Varianten, insbesondere Umlagerungen. Das heißt, Millionen von Basispaaren können innerhalb eines Chromosoms invertiert werden; Ultra-Rare bedeutet, dass sie nur in Individuen oder ihren Familienmitgliedern gefunden werden und somit erst kürzlich aufgetreten sind. SNP-Frequenz über das menschliche Genom Single-Nukleotid-Polymorphismen (SNPs) treten nicht homogen über das menschliche Genom auf. In der Tat gibt es enorme Vielfalt in der SNP-Frequenz zwischen Genen, die unterschiedliche selektive Drücke auf jedes Gen sowie unterschiedliche Mutations- und Rekombinationsraten im gesamten Genom widerspiegeln. Allerdings sind Studien über SNPs in Richtung Codierung von Regionen vorgespannt, die von ihnen erzeugten Daten sind unwahrscheinlich, um die Gesamtverteilung von SNPs im gesamten Genom zu reflektieren. Daher wurde das SNP Consortium-Protokoll entwickelt, um SNPs ohne Vorspannung gegenüber Codierungsbereichen zu identifizieren und die 100.000 SNPs des Consortiums spiegeln in der Regel die Sequenzvielfalt über die menschlichen Chromosomen wider. Das SNP-Konsortium zielt darauf ab, die Zahl der im Genom identifizierten SNPs bis Ende des ersten Quartals 2001 auf 300 000 zu erhöhen. Veränderungen in der Nichtcodierungssequenz und synonyme Veränderungen in der Codierungssequenz sind in der Regel häufiger als nicht-synonyme Veränderungen, was eine stärkere selektive Druckreduzierung der Vielfalt an Positionen widerspiegelt, die die Aminosäureidentität diktieren. Übergangsänderungen sind häufiger als Transversionen, wobei CpG-Dinukleotide die höchste Mutationsrate zeigen, vermutlich durch Deaminierung. Persönliche Genome Eine persönliche Genomsequenz ist eine (nahe) vollständige Sequenz der chemischen Basispaare, die die DNA einer einzelnen Person bilden. Da medizinische Behandlungen aufgrund genetischer Variationen wie Einnukleotidpolymorphismen (SNPs) unterschiedliche Auswirkungen auf verschiedene Menschen haben, kann die Analyse von persönlichen Genomen zu einer personalisierten medizinischen Behandlung auf Basis einzelner Genotypen führen. Die erste zu bestimmende persönliche Genomsequenz war die von Craig Venter im Jahr 2007. Persönliche Genome waren nicht im öffentlichen Human Genome-Projekt sequenziert worden, um die Identität von Freiwilligen zu schützen, die DNA-Proben lieferten. Diese Sequenz wurde von der DNA mehrerer Freiwilliger aus einer vielfältigen Bevölkerung abgeleitet. Doch Anfang des Genom-Sequencing-Ansatzes von Venter-led Celera Genomics wurde die Entscheidung getroffen, von der Sequenzierung einer zusammengesetzten Probe auf die Verwendung von DNA von einem einzigen Individuum zu wechseln, später enthüllte sich Venter selbst. So war die im Jahr 2000 veröffentlichte Celera menschliche Genomsequenz weitgehend die eines Mannes. Durch den nachträglichen Austausch der frühverbundenenen Daten und die Bestimmung der Diloidsequenz, die beide Chromosomengruppen repräsentiert, statt einer ursprünglich gemeldeten Haploidsequenz, konnte das erste persönliche Genom freigesetzt werden. Im April 2008 wurde die von James Watson auch abgeschlossen. Im Jahr 2009 veröffentlichte Stephen Quake seine eigene Genomsequenz aus einem Sequenzer seines eigenen Designs, dem Heliscope. Ein Stanford-Team unter der Leitung von Euan Ashley veröffentlichte einen Rahmen für die medizinische Interpretation menschlicher Genome, die auf dem Genom von Quake implementiert wurden und zum ersten Mal genominformierte medizinische Entscheidungen traf. Dieses Team erweiterte den Ansatz zur West-Familie, die erste Familie sequenzierte im Rahmen des persönlichen Genome-Sequencing-Programms von Illumina. Seitdem wurden Hunderte von persönlichen Genomsequenzen veröffentlicht, darunter die von Desmond Tutu, und eines Paleo-Eskimo. 2012 wurden die ganzen Genomsequenzen von zwei Stammestrios unter 1092 Genomen veröffentlicht. Im November 2013 hat eine spanische Familie vier persönliche Exome-Datensätze (etwa 1% des Genoms) öffentlich unter einer Creative Commons Public Domain-Lizenz zur Verfügung gestellt. Das Personal Genome Project (gestartet 2005) gehört zu den wenigen, um sowohl Genomsequenzen als auch entsprechende medizinische Phänotypen öffentlich zugänglich zu machen. Die Sequenzierung einzelner Genome enthüllte weiter genetische Komplexität, die bisher nicht geschätzt wurde. Die persönliche Genomik hat dazu beigetragen, das signifikante Maß an Vielfalt im menschlichen Genom zu offenbaren, das nicht nur auf SNPs, sondern auch strukturelle Veränderungen zurückzuführen ist. Die Anwendung solcher Kenntnisse auf die Behandlung von Krankheiten und auf dem medizinischen Bereich ist jedoch nur in seinen Anfängen. Exome Sequenzierung ist zunehmend beliebt als Werkzeug zur Hilfe bei der Diagnose der genetischen Krankheit, weil das Exome nur 1% der genomischen Sequenz beiträgt, aber etwa 85% der Mutationen, die signifikant zur Krankheit beitragen. Menschliche Ausschläge Bei Menschen treten Genausschläge natürlich als heterozygote oder homozygote Verlust-of-Funktion Genausschläge auf. Diese Ausschläge sind oft schwierig zu unterscheiden, insbesondere innerhalb heterogener genetischer Hintergründe. Sie sind auch schwierig zu finden, da sie in niedrigen Frequenzen auftreten. Populationen mit hohen Konsanguinitätsraten, wie z.B. Länder mit hohen Raten von Erst-Kousin-Heiraten, zeigen die höchsten Frequenzen homozygoter Gen-Kockouts. Zu diesen Populationen gehören Pakistan, Island und Amish. Diese Populationen mit einem hohen Niveau der Eltern-Beziehungen waren Subjekte der menschlichen Klopfforschung, die dazu beigetragen hat, die Funktion spezifischer Gene im Menschen zu bestimmen. Durch die Unterscheidung spezifischer Knockouts können Forscher phenotypische Analysen dieser Individuen verwenden, um zu helfen, das Gen zu charakterisieren, das ausgeschlagen wurde. Knockouts in bestimmten Genen können genetische Krankheiten verursachen, potenziell positive Effekte haben oder sogar zu keinen phenotypischen Effekt überhaupt führen. Allerdings kann die Bestimmung der phenotypischen Wirkung eines Knockouts und beim Menschen herausfordernd sein. Herausforderungen bei der Charakterisierung und klinischen Interpretation von Knockouts sind die Schwierigkeit, DNA-Varianten anzusprechen, die Störung der Proteinfunktion (Annotation) zu bestimmen und die Menge des Einflusses Mosaikismus auf den Phänotyp zu berücksichtigen. Eine wichtige Studie, die menschliche Ausschläge untersuchte, ist die Pakistan Risk of Myocardial Infarction Studie. Es wurde gefunden, dass Individuen, die ein heterozygotes Verlust-of-Funktion Gen Knockout für das APOC3-Gen besaßen, nach dem Verzehr einer hohen Fett Mahlzeit im Vergleich zu Individuen ohne die Mutation geringere Triglyceride im Blut hatten. Individuen mit homozygoten Verlust-of-Funktions-Gen-Cockouts des APOC3-Gens zeigten jedoch nach dem Fettbelastungstest den niedrigsten Gehalt an Triglyceriden im Blut, da sie kein funktionelles APOC3-Protein produzieren. Humangenetische Störungen Die meisten Aspekte der Humanbiologie umfassen sowohl genetische (erbte) als auch nicht-genetische (Umwelt) Faktoren. Einige geerbte Variation beeinflusst Aspekte unserer Biologie, die in der Natur nicht medizinisch sind (Höhe, Augenfarbe, Fähigkeit, bestimmte Verbindungen zu schmecken oder zu riechen, etc.). Darüber hinaus verursachen einige genetische Störungen nur Krankheiten in Kombination mit den entsprechenden Umweltfaktoren (wie Diät). Mit diesen Grotten können genetische Störungen als klinisch definierte Krankheiten beschrieben werden, die durch genomische DNA-Sequenzvariation verursacht werden. In den einfachsten Fällen kann die Störung mit einer Variation in einem einzigen Gen verbunden werden. Beispielsweise wird die zystische Fibrose durch Mutationen im CFTR-Gen verursacht und ist die häufigste rezessive Erkrankung in kaukasischen Populationen mit über 1.300 verschiedenen Mutationen bekannt. Krankheitserregermutationen in bestimmten Genen sind in der Regel in Bezug auf Genfunktion schwer und sind glücklicherweise selten, so sind genetische Störungen ähnlich einzeln selten. Da es jedoch viele Gene gibt, die variieren können, um genetische Störungen zu verursachen, bilden sie insgesamt einen wesentlichen Bestandteil bekannter medizinischer Bedingungen, insbesondere in der Kindermedizin. Molekular charakterisierte genetische Störungen sind solche, für die das zugrunde liegende ursächliche Gen identifiziert wurde. Derzeit gibt es etwa 2.200 solcher Störungen, die in der OMIM-Datenbank gemeldet werden. Studien von genetischen Störungen werden oft durch familienbasierte Studien durchgeführt. In einigen Fällen werden bevölkerungsbasierte Ansätze eingesetzt, insbesondere bei so genannten Gründerpopulationen wie in Finnland, Französisch-Kanada, Utah, Sardinien usw. Die Diagnostik und Behandlung von genetischen Störungen wird in der Regel von einem in der klinischen/medizinischen Genetik ausgebildeten genetischen Physiker durchgeführt. Die Ergebnisse des Human Genome-Projekts dürften eine verstärkte Verfügbarkeit genetischer Tests für genetische Störungen und schließlich eine verbesserte Behandlung bieten. Eltern können für erbliche Bedingungen gesichtet und über die Folgen beraten werden, die Wahrscheinlichkeit der Erbschaft, und wie man sie in ihren Nachkommen vermeiden oder ameliorate. Es gibt viele verschiedene Arten von DNA-Sequenz-Variation, von kompletten extra oder fehlenden Chromosomen bis hin zu einzelnen Nukleotid-Änderungen. In der Regel wird davon ausgegangen, dass eine viel natürlich vorkommende genetische Variation der menschlichen Populationen phenotypisch neutral ist, d.h. auf die Physiologie des Individuums wenig oder nicht nachweisbar wirkt (obwohl es fraktionierte Unterschiede in der Fitness über evolutionäre Zeitrahmen definiert sein kann). Genetische Störungen können durch alle oder alle bekannten Arten von Sequenzvariationen verursacht werden. Um eine neue genetische Erkrankung molekular zu charakterisieren, muss eine ursächliche Verbindung zwischen einer bestimmten genomischen Sequenzvariante und der zu untersuchenden klinischen Krankheit hergestellt werden. Solche Studien stellen das Reich der menschlichen molekularen Genetik dar. Mit dem Aufkommen des Human Genome und des Internationalen HapMap-Projekts ist es möglich geworden, subtile genetische Einflüsse auf viele häufige Erkrankungen wie Diabetes, Asthma, Migräne, Schizophrenie usw. zu erforschen. Obwohl einige ursächliche Verbindungen zwischen genomischen Sequenzvarianten, insbesondere Genen und einigen dieser Krankheiten, oft mit viel Publizität in den allgemeinen Medien, hergestellt wurden, werden diese in der Regel nicht als genetische Störungen an sich betrachtet, da ihre Ursachen komplex sind, mit vielen verschiedenen genetischen und ökologischen Faktoren. So kann es insbesondere zu Meinungsverschiedenheiten kommen, ob eine bestimmte medizinische Erkrankung als genetische Erkrankung bezeichnet werden sollte. Weitere genetische Störungen der Erwähnung sind Kallman-Syndrom und Pfeiffer-Syndrom (Gen FGFR1,) Fuchs Hornhautdystrophie (Gen TCF4,) Hirschsprung-Krankheit (Gene RET und FECH,) Bardet-Bihumedl-Syndrom 1 (Gene CCDC28B und BBS1,) Bardet-Biedl-Syndrom 10 (Gen BBS10,) und Faulo Genomsequenzierung ist nun in der Lage, das Genom auf bestimmte Orte zu verengen, um genauere Mutationen zu finden, die zu einer genetischen Störung führen. Kopiernummernvarianten (CNVs) und einzelne Nukleotidvarianten (SNVs) können auch gleichzeitig als Genomsequenzierung mit neueren Sequenzierungsprozeduren erkannt werden, genannt Next Generation Sequencing (NGS). Dies analysiert nur einen kleinen Teil des Genoms, ca. 1-2%. Die Ergebnisse dieser Sequenzierung können für die klinische Diagnose eines genetischen Zustands verwendet werden, einschließlich Usher-Syndrom, retinale Erkrankung, Hörstörungen, Diabetes, Epilepsie, Leigh-Krankheit, Erbsenkrebse, neuromuskuläre Erkrankungen, primäre Immundeficienzen, schwere kombinierte ImmundeSCID und Erkrankungen der Mitochondrien. NGS kann auch verwendet werden, um Träger von Krankheiten vor der Konzeption zu identifizieren. Die Krankheiten, die bei dieser Sequenzierung nachgewiesen werden können, sind Tay-Sachs-Krankheit, Bloom-Syndrom, Gaucher-Krankheit, Canavan-Krankheit, familiäre Dysautonomie, cystische Fibrose, spinale Muskelatrophie und fragile-X-Syndrom. Die nächste genomische Sequenzierung kann eingeengt werden, um gezielt nach Krankheiten zu suchen, die in bestimmten ethnischen Populationen häufiger vorkommen. Evolution Comparative genomics Studies of mammalian genomes vermuten, dass etwa 5% des menschlichen Genoms von der Evolution seit der Divergenz extanter Lineages vor etwa 200 Millionen Jahren erhalten wurde, die die überwiegende Mehrheit der Gene enthält. Das veröffentlichte Schimpansengenom unterscheidet sich von dem des menschlichen Genoms um 1,23% in direkten Sequenzvergleichen. Rund 20% dieser Zahl werden durch Variation innerhalb jeder Spezies berücksichtigt, so dass nur ~1.06% konsistente Sequenzdivergenz zwischen Menschen und Schimpern bei gemeinsamen Genen. Dieses Nukleotid durch Nukleotid-Differenz wird jedoch durch den Teil jedes Genoms, der nicht geteilt wird, dwarf, einschließlich etwa 6% der funktionellen Gene, die für Mensch oder Chimps einzigartig sind. Mit anderen Worten, die beträchtlichen beobachtbaren Unterschiede zwischen Mensch und Schimpansen können so viel oder mehr auf Genom-Level-Variation in der Anzahl, Funktion und Expression von Genen zurückzuführen sein, anstatt DNA-Sequenzänderungen in gemeinsamen Genen. Tatsächlich hat sich auch innerhalb des Menschen eine bisher ungenutzte Menge an Kopiernummernvariation (CNV) ergeben, die bis zu 5 – 15% des menschlichen Genoms ausmachen kann. Mit anderen Worten, zwischen Menschen könnte es +/- 500.000.000 Basenpaare von DNA geben, einige sind aktive Gene, andere inaktiviert oder auf verschiedenen Ebenen aktiv. Die volle Bedeutung dieser Erkenntnis bleibt zu sehen. Im Durchschnitt unterscheidet sich ein typisches menschliches Protein-Coding-Gen von seinem Schimpansenortholog durch nur zwei Aminosäuresubstitutionen; fast ein Drittel der menschlichen Gene haben genau die gleiche Proteinübersetzung wie ihre Schimpansenorthologen. Ein wesentlicher Unterschied zwischen den beiden Genomen ist das menschliche Chromosom 2, das einem Fusionsprodukt von Schimpansenchromosomen 12 und 13 entspricht (später umbenannt zu Chromosomen 2A bzw. 2B). Menschen haben während unserer jüngsten Evolution einen außerordentlichen Verlust an olfaktorischen Rezeptorgenen erlitten, was unser relativ roher Geruchssinn im Vergleich zu den meisten anderen Säugetieren erklärt. Evolutionäre Beweise weisen darauf hin, dass die Entstehung von Farbvision bei Menschen und mehreren anderen Primatenarten die Notwendigkeit des Geruchs verringert hat. Im September 2016 berichteten Wissenschaftler, dass auf Basis humaner DNA-Genetik alle Non-Afrikaner der Welt heute auf eine einzige Bevölkerung zurückverfolgt werden können, die Afrika zwischen 50.000 und 80.000 Jahren verlassen hat.Mitochondrien DNA Die menschliche mitochondriale DNA ist von enormem Interesse für Genetiker, da sie zweifellos eine Rolle in der mitochondrialen Krankheit spielt. Es leuchtet auch auf die menschliche Evolution; zum Beispiel hat die Analyse der Variation des menschlichen mitochondrialen Genoms zur Nachbildung eines jüngsten gemeinsamen Vorfahrens für alle Menschen auf der mütterlichen Linie der Abstammung geführt (siehe Mitochondriale Eva). Aufgrund des Fehlens eines Systems zur Überprüfung von Kopierfehlern hat die mitochondriale DNA (mtDNA) eine schnellere Variationsrate als die nukleare DNA. Diese 20-fach höhere Mutationsrate ermöglicht es mtDNA für eine genauere Verfolgung von mütterlichen Vorfahren zu verwenden. Studien von mtDNA in Populationen erlaubten, alte Migrationswege zu verfolgen, wie die Migration von Native Americans aus Sibirien oder Polynesen aus Südostasien. Es wurde auch gezeigt, dass es keine Spur von Neanderthal-DNA in der europäischen Genmischung gibt, die durch rein mütterliche Linien geerbt wird. Aufgrund der restriktiven alle oder keine Art von mtDNA-Erbung wäre dieses Ergebnis (keine Spur von Neanderthal mtDNA) wahrscheinlich, es sei denn, es gab einen großen Prozentsatz von Neanderthal-Ancestry, oder es gab eine starke positive Auswahl für diese mtDNA. Zum Beispiel, gehen zurück 5 Generationen, nur 1 von einer Person 32 Vorfahren trugen zu dieser Person mtDNA, so wenn eine von diesen 32 war rein Neanderthal eine erwartete ~3 % der autosomalen DNA dieser Person wäre von Neanderthal Ursprung, aber sie hätten eine ~97% Chance, keine Spur von Neanderthal mtDNA. Epigenome Epigenetik beschreibt eine Vielzahl von Merkmalen des menschlichen Genoms, das seine primäre DNA-Sequenz transzendiert, wie Chromatin-Verpackung, Histon-Modifikationen und DNA-Methylierung, und die wichtig sind, um Genexpression, Genomreplikation und andere zelluläre Prozesse zu regulieren. Epigenetische Marker stärken und schwächen die Transkription bestimmter Gene, beeinflussen aber die tatsächliche Sequenz von DNA-Nukleotiden nicht. Die DNA-Methylierung ist eine große Form der epigenetischen Kontrolle über die Genexpression und eines der am meisten untersuchten Themen in der Epigenetik. Während der Entwicklung erfährt das menschliche DNA-Methylierungsprofil dramatische Veränderungen. In frühen Keimlinienzellen hat das Genom sehr geringe Methylierungsgrade. Diese niedrigen Werte beschreiben in der Regel aktive Gene. Bei fortschreitender Entwicklung führen parentale Aufdruck-Tags zu einer erhöhten Methylierungsaktivität. Epigenetische Muster können sowohl zwischen Geweben innerhalb eines Individuums als auch zwischen Individuen selbst identifiziert werden. Identische Gene, die nur in ihrem epigenetischen Zustand Unterschiede haben, werden Epiallele genannt. Epialleles können in drei Kategorien platziert werden: die direkt durch den Genotyp eines Individuums, die durch Genotyp beeinflusst werden, und die völlig unabhängig von Genotyp. Das Epigenom wird auch durch Umweltfaktoren signifikant beeinflusst. Diät, Giftstoffe und Hormone beeinflussen den epigenetischen Zustand. Studien in der Ernährungsmanipulation haben gezeigt, dass methyldefiziente Diäten mit Hypomethylierung des Epigenoms verbunden sind. Solche Studien stellen Epigenetik als wichtige Schnittstelle zwischen der Umwelt und dem Genom fest. Siehe auch Referenzen Externe Links Ensembl The Ensembl Genome Browser Project National Library of Medicine Human Genome Viewer UCSC Genome Browser. Human Genome Project. Das National Human Genome Research Institute Das National Office of Public Health GenomicsSimple Human Genome Viewer