Blauer Kohlenstoff ist Kohlenstoffsequestrierung (die Entfernung von Kohlendioxid aus der Erdatmosphäre) durch die Ozean- und Küstenökosysteme der Welt, vor allem durch Algen, Meerrrassen, Makroalgen, Mangroven, Salzwiesen und andere Pflanzen in Küstenn Feuchtgebieten. Dies geschieht durch Pflanzenwachstum und die Ansammlung und Beerdigung von organischen Stoffen im Boden. Da Ozeane 70 % des Planeten decken, hat die Ozean-Ökosystem-Restaurierung das größte Potenzial der Blauen Kohlenstoff-Entwicklung. Die Forschung läuft, aber in einigen Fällen wurde festgestellt, dass diese Arten von Ökosystemen weit mehr Kohlenstoff als terrestrische Wälder entfernen und für Jahrtausende speichern. Übersicht Blue Carbon ist ein Begriff, der verwendet wird, um die Entfernung von Kohlendioxid aus der Atmosphäre durch das Meer und die Küstenökosysteme zu beschreiben. Die an dieser Kohlenstoff-Sequestration beteiligten Pflanzen umfassen verschiedene Arten von Algen, Seegras und Mangroven und andere Pflanzen, die in Salzwiesen und Küstennächsen wachsen. Seegrass, Salzwiesen und Mangroven werden manchmal als "blaue Wälder" im Gegensatz zu landbasierten "grünen Wäldern" bezeichnet. Historisch gesehen sind die Ozeane, Atmosphäre, Erde und terrestrischen Waldökosysteme die größten natürlichen Kohlenstoff (C)-Senken. "Blauer Kohlenstoff" bezeichnet Kohlenstoff, der über die größten Meeresökosysteme fixiert ist, anstatt traditionelle Landökosysteme wie Wälder. Ozeane decken 70% des Planeten, folglich Ozean-Ökosystem-Restaurierung hat das größte blaue Kohlenstoff-Entwicklungspotenzial. Mangroven, Salzwiesen und Meergrassen bilden den größten Teil der vegetierten Lebensräume des Ozeans, aber nur 0,05 % der Pflanzenbiomasse auf dem Land. Trotz ihres geringen Fußabdrucks können sie eine vergleichbare Menge an Kohlenstoff pro Jahr speichern und sind hocheffiziente Kohlenstoffsenken. Seegras, Mangroven und Salzwiesen können Kohlendioxid (CO2) aus der Atmosphäre erfassen, indem sie die C in ihren zugrunde liegenden Sedimenten, in unterirdischer und unterirdischer Biomasse und in toter Biomasse sequestrieren. In pflanzlichen Biomassen wie Blättern, Stängeln, Zweigen oder Wurzeln kann der blaue Kohlenstoff über Jahre bis Jahrzehnte und Tausende bis Millionen Jahre in zugrunde liegenden Pflanzensedimenten sequestriert werden. Aktuelle Schätzungen des langfristigen blauen Kohlenstoffs Die C-Begräbniskapazität ist variabel, und die Forschung läuft. Obwohl vegetierte Küstenökosysteme weniger Fläche umfassen und weniger überirdische Biomasse als terrestrische Pflanzen haben, haben sie das Potenzial, langfristige C-Sequestration zu beeinflussen, insbesondere in Sedimenten. Eines der wichtigsten Anliegen mit blauem Kohlenstoff ist, dass die Verlustrate dieser wichtigen Meeresökosysteme viel höher ist als jedes andere Ökosystem auf dem Planeten, sogar im Vergleich zu Regenwäldern. Aktuelle Schätzungen schlagen einen Verlust von 27% pro Jahr vor, der nicht nur die Kohlenstoffsequestration verloren hat, sondern auch den Lebensraum verloren hat, der für die Verwaltung von Klima, Küstenschutz und Gesundheit wichtig ist. Arten von blauen Kohlenstoffökosystemen Seagrass Seagrass sind eine Gruppe von etwa 60 Angiosperm-Arten, die an ein Wasserleben angepasst haben und in Wiesen entlang der Ufer aller Kontinente wachsen können, außer Antarktis. Die Seegraswiesen bilden je nach Wasserqualität und Lichtverfügbarkeit in maximal 50 Metern Tiefe und können bis zu 12 verschiedene Arten in einer Wiese umfassen. Diese Seegraswiesen sind hochproduktive Lebensräume, die viele Ökosystemleistungen bieten, einschließlich Sedimentstabilisierung, Lebensraum und Biodiversität, bessere Wasserqualität und Kohlenstoff- und Nährstoffsequenzierung. Die aktuelle dokumentierte Seegrasfläche beträgt 177.000 km2, wird aber gedacht, die Gesamtfläche zu unterschätzen, da viele Gebiete mit großen Seegraswiesen nicht gründlich dokumentiert sind. Die häufigsten Schätzungen sind 300.000 bis 600.000 km2, mit bis zu 4.320.000 km2 geeigneten Seegras-Tiefraum weltweit. Obwohl Seegras nur 0,1 % der Fläche des Meeresbodens ausmacht, beträgt es ca. 10-18% der gesamten ozeanischen Kohlenstoffgräben. Derzeit werden globale Seegraswiesen geschätzt, um so viel zu speichern 19.9 Pg (Gigaton oder Milliarden Tonnen) organischer Kohlenstoff. Kohlenstoff sammelt sich vor allem in Meeressedimenten, die anoxisch sind und somit den organischen Kohlenstoff kontinuierlich vor dekadal-millennial Zeitskala bewahren. Hohe Akkumulationsraten, niedriger Sauerstoff, niedrige Sedimentleitfähigkeit und langsamere mikrobielle Zersetzungsraten fördern die Kohlenstoffbeerdigung und Kohlenstoffakkumulation in diesen Küstensedimenten. Im Vergleich zu terrestrischen Lebensräumen, die während der Zersetzung Kohlenstoffbestände als CO2 verlieren oder durch Störungen wie Feuer oder Entwaldung, können marine Kohlenstoffsenken C für viel längere Zeiträume behalten. Die Kohlenstoff-Sequestrationsraten in Seegraswiesen variieren je nach Art, Eigenschaften des Sediments und Tiefe der Lebensräume, im Durchschnitt beträgt die Kohlenstoff-Begräbnisrate etwa 138 g C m-2 yr-1.Seagrass Lebensräume sind durch Küsteneutrophierung, erhöhte Meereswassertemperaturen, erhöhte Sedimentation und Küstenentwicklung bedroht, und Meeresspiegelanstieg, der die Lichtverfügbarkeit für die Photosynthese verringern kann. Der Verlust von Seagrass hat sich in den letzten Jahrzehnten beschleunigt, von 0,9% pro Jahr vor 1940 auf 7% pro Jahr im Jahr 1990, mit etwa 1/3 des weltweiten Verlusts seit dem Zweiten Weltkrieg. Wissenschaftler fördern den Schutz und die weitere Erforschung dieser Ökosysteme für die organische Kohlenstoffspeicherung, wertvolle Lebensräume und andere Ökosystemleistungen. Mangrove Mangroves sind holzige Halophyten, die intertidale Wälder bilden und viele wichtige Ökosystemleistungen bieten, einschließlich Küstenschutz, Kindergarten für Küstenfische und Krebstiere, Waldprodukte, Erholung, Nährstofffiltration und Kohlenstoffsequestration. Mangroves befinden sich in 105 Ländern, sowie in den besonderen Verwaltungsgebieten Chinas (Hong Kong und Macau), den vier französischen überseeischen Provinzen Martinique, Guiana, Guadeloupe und Mayotte und dem bestrittenen Gebiet Somaliland. Sie wachsen entlang der Küste in subtropischen und tropischen Gewässern, je nach Temperatur, aber auch variieren mit Niederschlag, Tides, Wellen und Wasserfluss. Weil sie an der Kreuzung zwischen Land und Meer wachsen, haben sie semi-terrestrische und marine Komponenten, einschließlich einzigartige Anpassungen einschließlich Luftwurzeln, vivipare Embryonen und hocheffiziente Nährstoffrückhaltemechanismen. Weltweit gelagerte Mangroven im Jahr 2012 4,19 ± 0,62 Pg (CI 95%) Kohlenstoff, wobei Indonesien, Brasilien, Malaysia und Papua-Neuguinea mehr als 50% des weltweiten Bestands ausmachen. 2.96 ± 0,53 Pg des globalen Kohlenstoffbestands befindet sich im Boden und 1,23 ± 0,06Pg in der lebenden Biomasse. von diesem 1,23 Pg, etwa 0,41 ± 0,02 Pg befindet sich in der unterirdischen Biomasse im Wurzelsystem und etwa 0,82 ± 0,04 Pg befindet sich in der oberirdischen lebenden Biomasse. Die weltweite Mangrove-Kopy-Bedeckung wird im Jahr 2012 zwischen 83,495 km2 und 167.387 km2 geschätzt, wobei Indonesien etwa 30% des gesamten globalen Mangrovenwaldgebiets enthält. Die Mangrovenwälder sind für ca. 10% der globalen Kohlenstoffbeerdigung verantwortlich, mit einer geschätzten Kohlenstoffbegräbnisrate von 174 g C m-2 yr-1. Mangroven, wie Seagrassen, haben Potenzial für hohe Kohlenstoff-Sequestration. Sie machen 3% der globalen Kohlenstoffsequestrierung durch tropische Wälder und 14% der Kohlenstoffbeerdigung des globalen Küstenmeeres aus. Mangroven werden natürlich durch Überschwemmungen, Tsunamis, Küstenstürme wie Zyklone und Hurrikane, Blitz, Krankheit und Schädlinge sowie Veränderungen in der Wasserqualität oder Temperatur gestört. Obwohl sie für viele dieser natürlichen Störungen widerstandsfähig sind, sind sie sehr anfällig für menschliche Auswirkungen, einschließlich Stadtentwicklung, Aquakultur, Bergbau und Überausbeutung von Schalentieren, Krebstieren, Fisch und Holz. Mangroves bietet weltweit wichtige Ökosystemleistungen und Kohlenstoffsequestrierung und ist damit ein wichtiger Lebensraum, um nach Möglichkeit zu erhalten und zu reparieren. Marsh Marshes, intertidale Ökosysteme, die von krautiger Vegetation dominiert werden, finden sich weltweit an Küstenlinien vom Arktis bis zu den Subtropen. In den Tropen werden Sümpfe durch Mangroven als dominante Küstenvegetation ersetzt. Marshes haben eine hohe Produktivität, mit einem großen Teil der Primärproduktion in unterirdischer Biomasse. Diese unterirdische Biomasse kann Ablagerungen bis zu 8m tief bilden. Marshes bietet wertvollen Lebensraum für Pflanzen, Vögel und juvenile Fische, schützt den Küstenraum vor Sturmfluten und Überschwemmungen und kann die Nährstoffbelastung auf Küstengewässer reduzieren. Ähnlich wie Mangroven- und Seegraslebensräume dienen auch Sümpfe als wichtige Kohlenstoffsenken. Marshes sequester C in unterirdischer Biomasse durch hohe Mengen organischer Sedimentation und anaerobe dominierter Zersetzung. Salzsümpfe bedecken weltweit etwa 22.000 bis 400.000 km2 mit einer geschätzten Kohlenstoff-Begräbnisrate von 210 g C m-2 yr-1. Die Tidalschocks wurden von Menschen seit Jahrhunderten beeinflusst, einschließlich Modifikation für Weide, Heumacherei, Reklamation für Landwirtschaft, Entwicklung und Häfen, Verdunstungsteichen für Salzproduktion, Modifikation für Aquakultur, Insektenkontrolle, Gezeitenkraft und Überschwemmung. Marshes sind auch anfällig für Verschmutzung durch Öl, Industriechemikalien und am häufigsten Eutrophierung. Eingeführte Arten, Meeresspiegelanstieg, Flussdämmung und verminderte Sedimentation sind zusätzliche langfristige Veränderungen, die den Marsh-Tiefraum beeinflussen, und wiederum kann das Kohlenstoff-Sequestrationspotenzial beeinflussen. Algen Sowohl Makroalgen als auch Mikroalgen werden als mögliche Mittel zur Kohlenstoffsequestrierung untersucht.Da Algen an dem komplexen Lignin fehlt, das mit terrestrischen Pflanzen verbunden ist, wird der Kohlenstoff in Algen schneller in die Atmosphäre freigesetzt als Kohlenstoff, der an Land gefangen wird. Algen wurden als kurzfristiger Kohlenstoffspeicher vorgeschlagen, der als Rohstoff zur Herstellung verschiedener biogener Brennstoffe verwendet werden kann. Mikroalgen werden aufgrund ihres hohen Lipidgehalts oft als potenzieller Rohstoff für die kohlenstoffneutrale Biodiesel- und Biomethanproduktion angegeben. Macroalgae hingegen haben keinen hohen Lipidgehalt und haben ein begrenztes Potenzial als Biodieselfutter, obwohl sie noch als Rohstoff für andere Biokraftstoff-Generation verwendet werden können. Makroalgen wurden auch als Rohstoff für die Herstellung von Biochar untersucht. Der aus Makroalgen hergestellte Biochar ist in landwirtschaftlichen wichtigen Nährstoffen höher als Biochar aus terrestrischen Quellen. Ein weiterer neuartiger Ansatz zur Kohlenstofferfassung, der Algen verwendet, ist die Bicarbonat-basierte integrierte Carbon Capture und Algae Production Systems (BICCAPS) entwickelt durch eine Zusammenarbeit zwischen der Washington State University in den Vereinigten Staaten und der Dalian Ocean University in China. Viele Cyanobakterien, Mikroalgen und Makroalgenarten können Carbonat als Kohlenstoffquelle für die Photosynthese verwenden. In der BICCAPS verwenden die Alkaliphilen Mikroalgen Kohlenstoff aus Rauchgasen in Form von Bicarbonat. In Südkorea wurden Makroalgen im Rahmen eines Klimaschutzprogramms genutzt. Das Land hat den Coastal CO2 Removal Belt (CCRB) gegründet, der aus künstlichen und natürlichen Ökosystemen besteht. Ziel ist es, Kohlenstoff mit großen Bereichen des Kelpwaldes zu erfassen. Meerespermakultur fixiert auch Kohlenstoff in Meeresalgenwaldprojekten Offshore in Tasmanien und den Philippinen, mit potenziellem Einsatz von den Tropen zu gemäßigten Ozeanen. Verteilung und Niedergang von blauen Kohlenstoffökosystemen Algae, Seegrassen, Mangroven und Sümpfe sind Arten von vegetierten Küstenlebensräumen, die weltweit rund 49 Millionen Hektar umfassen. Seagrass Ökosysteme reichen von polaren bis tropischen Regionen, Mangroven finden sich in tropischen und subtropischen Ökosystemen und Gezeitensümpfen finden sich in meist gemäßigten Regionen wie an der Ostküste der Vereinigten Staaten. Als Lebensräume, die Sequester-Kohlenstoff verändert und verringert werden, wird die gespeicherte Menge an C in die Atmosphäre freigesetzt und setzt die aktuelle beschleunigte Rate des Klimawandels fort. Auswirkungen auf diese Lebensräume weltweit werden direkt und indirekt den zuvor gespeicherten Kohlenstoff freisetzen, der in Sedimenten dieser Lebensräume sequestriert wurde. Die Abstriche der vegetierten Küstenlebensräume sind weltweit zu sehen; Beispiele in Mangroven sind auf die Klärung von Garnelenteichen zurückzuführen, wie es in Indonesien der Fall ist, während in den Seegrasen sowohl natürliche Ursachen aufgrund von Krankheitserregern als auch durch anthropogene Wirkungen verschärft werden können. Die Quantifizierungsraten der Abnahme sind schwer zu berechnen, aber die Messungen wurden von den Forschern geschätzt, dass, wenn die blauen Kohlenstoffökosysteme weiterhin abnehmen, aus irgendwelchen Gründen, 30-40% der Gezeiten- und Seewege und etwa 100% der Mangroven im nächsten Jahrhundert weg sein könnten. Der Rückgang in den Meergrassen ist auf eine Reihe von Faktoren wie Dürre, Wasserqualität Probleme, landwirtschaftliche Praktiken, invasive Arten, Krankheitserreger, Fischerei und Klimawandel zurückzuführen. Über 35 % des globalen Lebensraums der Mangroven bleiben erhalten. Der Rückgang des Lebensraums ist aufgrund von Staus von Flüssen, Clearing für Aquakultur, Entwicklung usw., Überfischung und Klimawandel, nach Angaben des World Wildlife Fund. Nahezu 16 % der von der IUCN bewerteten Mangroven sind auf der IUCN Red List; aufgrund der Entwicklung und anderer Ursachen sind 1 in 6 weltweiten Mangroven vom Aussterben bedroht. Schäden bedrohen Lebensräume durch Verlangsamung der Menge an Süßwasser erreichen Mangroven. Korallenriff-Vernichtung spielt auch eine Rolle in der Lebensraum-Gesundheit der Mangroven als Riffe langsame Wellenenergie auf ein Niveau, von dem Mangroven toleranter sind. Salzsümpfe können nicht weltweit in Bezug auf Wälder expansiv sein, aber sie haben eine C-Begräbnisrate, die über 50 mal schneller ist als tropische Regenwälder. Die Begräbnisraten wurden auf bis zu 87,2 ± 9,6Tg C yr-1 geschätzt, die größer ist als die der tropischen Regenwälder, 53 ± 9,6Tg C yr-1. Seit den 1800er Jahren sind Salzsümpfe aufgrund der Entwicklung und des Mangels an Verständnis ihrer Bedeutung gestört worden. Der Rückgang um 25 %, da diese Zeit zu einer Verringerung der potentiellen C-Senke-Fläche bei der Freisetzung von einmal vergrabenem C geführt hat. Folgen eines zunehmend abgebauten Marsh-Lebensraums sind eine Abnahme des C-Stammes in Sedimenten, eine Abnahme der pflanzlichen Biomasse und damit eine Abnahme der Photosynthese, die die Menge des von den Pflanzen aufgenommenen CO2 verringert, ein Ausfall von C in Pflanzenblättern in das Sediment überführt werden kann, mögliche Beschleunigung der Erosivell-Prozesse,Gründe für den Rückgang von Mangroven, Seegras und Sümpfen sind Bodennutzungsänderungen, Klima- und Dürreeffekte, im Wasserbau gebaute Dämme, Konvergenz der Aquakultur und Landwirtschaft, Bodenentwicklung und Meeresspiegelanstieg aufgrund des Klimawandels. Die Erhöhung dieser Aktivitäten kann zu erheblichen Verlusten des verfügbaren Lebensraums und damit zu einer Erhöhung der freigesetzten C aus Sedimenten führen. Da anthropogene Effekte und Klimawandel erhöht werden, wird die Wirksamkeit von blauen Kohlenstoffsenken sinken und die CO2-Emissionen werden weiter erhöht. Die Daten über die Geschwindigkeiten, mit denen CO2 in die Atmosphäre freigesetzt wird, sind derzeit nicht robust; die Forschung wird jedoch durchgeführt, um eine bessere Information zur Analyse von Trends zu sammeln. Der Verlust der unterirdischen Biomasse (Wurzel und Rhizome) wird es ermöglichen, dass CO2 emittiert wird, die diese Lebensräume in Quellen und nicht in Kohlenstoffsenken umwandeln. Sedimentation und blaue Kohlenstoff Begräbnis Bio Kohlenstoff wird nur aus dem Ozeansystem sequestriert, wenn es den Meeresboden erreicht und von einer Sedimentschicht bedeckt wird. Reduzierte Sauerstoffwerte in vergrabenen Umgebungen bedeuten, dass winzige Bakterien, die organische Materie essen und CO2 verschwören, den Kohlenstoff nicht zersetzen können, so dass er dauerhaft aus dem System entfernt wird. Organische Stoffe, die von einer ausreichend tiefen Sedimentschicht versinkt, werden durch Veränderung der Meeresströmungen, der Bioturbation durch Organismen, die in der oberen Meeresbodenschicht leben, und der Zersetzung durch heterotrophe Bakterien wieder ausgesetzt. Wenn irgendwelche dieser Verfahren auftreten, wird der organische Kohlenstoff wieder in das System freigesetzt. Die Kohlenstoffsequestrierung erfolgt nur, wenn die Begräbnisraten durch Sediment größer sind als die langfristigen Erosions-, Bioturbation- und Zersetzungsraten. Raumvariabilität bei der Sedimentation Sedimentation ist die Rate, mit der schwimmende oder suspendierte Partikel absinkt und sich auf dem Meeresboden ansammelt. Je schneller (energiereicher) der Strom, desto mehr Sediment kann er abholen. Da sedimentbeladene Ströme langsam werden, fallen die Partikel aus der Suspension und kommen auf dem Meeresboden zur Ruhe. Mit anderen Worten, schnelle Ströme können viele schwere Körner tragen, während ein langsamer Strom nur winzige Stücke aufnehmen kann. Wie man sich vorstellen kann, variieren unterschiedliche Stellen im Ozean drastisch, wenn es um die Menge an suspendiertem Sediment und Ablagerungsrate geht. Open Ocean Das offene Meer hat sehr geringe Sedimentationsraten, da die meisten Sedimente, die es hier machen, vom Wind getragen werden. Der Windtransport macht nur einen kleinen Teil der gesamten Sedimentabgabe an die Ozeane aus. Zusätzlich gibt es viel weniger Pflanzen- und Tierleben im offenen Ozean, das begraben werden könnte. Daher sind die Kohlenstoffbegräbnisraten im offenen Ozean relativ langsam. Küstenränder Küstenränder haben hohe Sedimentationsraten aufgrund des Sedimenteintrags durch Flüsse, was die überwiegende Mehrheit der Sedimentabgabe an das Meer ausmacht. In den meisten Fällen werden Sedimente in der Nähe der Flussmündung abgelagert oder durch Wellenzwingen in der Küstenrichtung transportiert. An manchen Stellen fällt Sediment in U-Boote und wird vom Regal transportiert, wenn der Canyon ausreichend groß ist oder das Regal schmal ist. Küstenränder enthalten auch vielfältige und reichliche Meeresarten, vor allem an Orten, die eine regelmäßige Aufschwung erfahren. Mehr Meereslebewesen in Verbindung mit höheren Sedimentationsraten an Küstenrändern schaffen Hotspots für Kohlenstoffbegräbnis. Unterseeschluchten Marine Schluchten sind Magnete für Sedimente, da Ströme Sediment auf dem Regal in der Küstenrichtung tragen, kreuzt der Pfad der aktuellen Schluchten senkrecht. Wenn die gleiche Menge des Wasserflusses plötzlich in viel tieferem Wasser ist, verlangsamt es sich und legt Sediment ab. Aufgrund der extremen Ablagerungsumgebung sind die Kohlenstoffbegräbnisraten im Nazare Canyon bei Portugal 30 mal größer als die angrenzende kontinentale Steigung. Allein diese Schlucht führt zu etwa 0,03% der weltweiten terrestrischen organischen Kohlenstoffbeerdigung in Meeressedimenten. Das mag nicht so sehr scheinen, aber die Nazarre U-Boot Canyon macht nur 0.0001% der Fläche des Weltmeerbodens aus. Menschliche Veränderungen der globalen Sedimentsysteme Menschen haben seit Tausenden von Jahren durch eine Reihe von Mechanismen die Sedimentzyklen massiv verändert. Landwirtschaft/Landwirtschaft Die erste große Veränderung des globalen Sedimentzyklus geschah, als der Mensch anfing, Land zu räumen, um Pflanzen zu wachsen. In einem natürlichen Ökosystem halten Wurzeln von Pflanzen Sediment, wenn es regnet. Bäume und Sträucher reduzieren die Menge an Niederschlägen, die auf den Schmutz stoßen, und schaffen Hindernisse, die Waldströme umfließen müssen.Wenn alle Vegetation entfernt wird Regenfälle direkt auf den Schmutz, gibt es keine Wurzeln, um auf das Sediment zu halten, und es gibt nichts, um den Strom von stürmischen Banken zu stoppen, wie es gerade bergab fließt. Aufgrund dessen führt die Landreinigung zu einer Erhöhung der Erosionsraten im Vergleich zu einem natürlichen System. Dams Die ersten Dämme stammen aus 3000 v. Chr. und wurden gebaut, um Flutwässer für die Landwirtschaft zu kontrollieren. Wenn der beladene Fluss des Sedimentes einen Stausee erreicht, verlangsamt sich das Wasser, wenn es schwimmt. Da langsameres Wasser nicht so viel Sediment tragen kann, fällt praktisch das gesamte Sediment aus der Suspension, bevor das Wasser durch den Staudamm gelangt. Das Ergebnis ist, dass die meisten Dämme fast 100% effiziente Sedimentfallen sind. Darüber hinaus reduziert der Einsatz von Staudämmen für die Flutkontrolle die Fähigkeit nachgeschalteter Kanäle zur Erzeugung von Sediment. Da die große Mehrheit der Sedimentation bei den größten Überschwemmungen auftritt, können reduzierte Frequenz und Intensität von flutartigen Strömungen die Produktionsraten drastisch verändern. Tausende von Jahren gab es zu wenige Dämme, die einen erheblichen Einfluss auf die globalen Sedimentzyklen haben, mit Ausnahme der lokalen Auswirkungen auf einige Flussdeltas wie das Nil, die signifikant waren. Die Beliebtheit der Wasserkraft im letzten Jahrhundert hat jedoch einen enormen Aufschwung im Staudammbau verursacht. Derzeit fließt nur ein Drittel der weltweit größten Flüsse ungehindert zum Ozean. Kanalisation In einem natürlichen System werden die Ufer des Flusses hin und her, wie verschiedene Kanäle erode, accrete, offen oder nahe. Saisonale Überschwemmungen überwältigen regelmäßig Flussufer und lagern Nährstoffe auf benachbarten Flutebenen. Diese Dienstleistungen sind für natürliche Ökosysteme unerlässlich, können aber für Menschen, die gerne Infrastruktur und Entwicklung in der Nähe von Flüssen bauen. Als Reaktion werden Flüsse in besiedelten Gebieten oft kanalisiert, was bedeutet, dass ihre Banken und manchmal Betten mit einem harten Material, wie Steine oder Beton, gepanzert werden, die Erosion verhindern und den Strom festsetzen. Dies hemmt die Sedimentation, da noch viel weniger weiches Substrat für den Fluss nachgeschaltet ist. Andere Faktoren, die die Blauen Kohlenstoff-Begräbnisraten beeinflussen Dichte der Vegetation Die Dichte der Vegetation in Mangrovenwäldern, Seegraswiesen und Gezeitensümpfen ist ein wichtiger Faktor bei den Kohlenstoffbegräbnisraten. Die Dichte der Vegetation muss ausreichend sein, um die Wasserströme so zu verändern, dass die Erosion verringert und die Sedimentablagerung erhöht wird. Die Zunahme der Kohlenstoffaufnahme und -sequestrierung wurde sowohl in Mangroven- als auch in Seegrasökosystemen beobachtet, die einer hohen Nährstoffbelastung unterzogen wurden, entweder absichtlich oder aufgrund von Abfällen aus menschlichen Aktivitäten. Vorsätzliche Düngung wurde in der Seegraswiesenrestauration verwendet. Die Perches für Seevögel sind in der Wiese installiert und die Vogeltropfen sind die Düngerquelle. Die Düngung ermöglicht schnell wachsende Arten von Seegras zu etablieren und zu wachsen. Die Artenzusammensetzung dieser Wiesen ist deutlich anders als die ursprüngliche Seegraswiese, obwohl nach der Wiedererrichtung der Wiese und der Düngung beendet, kehrt die Wiesen zu einer Artenzusammensetzung zurück, die enger einer ungestörten Wiese ähnelt. Die Forschung auf Mangrovenböden aus dem Roten Meer hat gezeigt, dass die Erhöhung der Nährstoffbelastungen auf diese Böden die Kohlenstoffmineralisierung und die anschließende CO2-Freisetzung nicht erhöhen. Diese neutrale Wirkung der Düngung war bei allen Mangrovenwäldern nicht wahr. Auch in diesen Wäldern stiegen die Kohlenstoffeinzugsraten aufgrund der erhöhten Wachstumsraten der Mangroven. In den Wäldern mit steigender Atmung gab es auch Zunahmen des Mangrovenwachstums von bis zu sechs mal der normalen Rate. Die Wiederherstellung des Ökosystems Die Wiederherstellung offener Ozeane, Mangrovenwälder, Seegraswiesen, Sümpfe und Kelpwälder wurde in vielen Ländern durchgeführt. Diese restaurierten Ökosysteme haben das Potenzial, als Kohlenstoffsenken zu wirken. Restaurierte Seegraswiesen wurden gefunden, um in etwa vier Jahren mit dem Sequestrieren von Kohlenstoff im Sediment zu beginnen. Dies war die Zeit, die für die Wiese benötigt wurde, um eine ausreichende Schussdichte zu erreichen, um Sedimentablagerungen zu verursachen. Mangrove-Pflanzungen in Südchina zeigten höhere Sedimentationsraten als unfruchtbare Böden und geringere Sedimentationsraten als etablierte Mangrovenwälder. Dieses Muster in der Sedimentationsrate wird als Funktion des jungen Alters und der geringeren Vegetationsdichte der Pflanzen betrachtet. Schemata nach Land Australien Im August 2021 wurde ein Restaurierungsprojekt angekündigt, das 2.000 ha (4.900 Acres) von Mangroven, Salzwiesen und Meeresgrasen mit einer Ausdehnung von 700 km (430 mi) im Golf von St Vincents und Spencer in Südaustralien umfasst, in einer Zusammenarbeit zwischen The Nature Conservancy, der South Australian Government und der COmON Foundation, einer philanthropischen europäischen Organisation.Das Projekt wird auch verschiedene Möglichkeiten der Sicherstellung der riesigen Ausdehnung bestehender blauer Kohlenstoffökosysteme untersuchen. Ein US Department of Energy Studie von 2001 schlug vor, einen natürlichen Prozess der Kohlenstoffsequestration im Ozean zu replizieren, indem Wasser reich an CO2-Gas mit Carbonat [CO-3] kombiniert wird, um ein Bicarbonat [HCO-3]-Slurry herzustellen. In der Praxis könnte der Prozess das CO2 aus Kraftwerksgas hydratisieren und durch ein poröses Kalksteinbett laufen, um den Kohlenstoff in einer gesättigten Bicarbonatlösung zu fixieren. Diese Lösung könnte dann am Meer abgeschieden werden, um im tiefen Ozean zu sinken. Die Kosten dieses Prozesses, von der Einnahme bis zum Ozean Begräbnis, wurden geschätzt, um zwischen $90 bis $180 pro Tonne CO2 und war sehr abhängig von der Entfernung, die für den Transport von Kalkstein, Meerwasser und die resultierende Bicarbonatlösung erforderlich ist. Erwartete Vorteile der Bicarbonat-Produktion über direkte CO2-Gas-Injektion wären eine deutlich geringere Veränderung der Ozeansäure und eine längere Zeitskala für die Bestattung, bevor der erfasste Kohlenstoff zurück in die Atmosphäre freigesetzt würde. Siehe auch Klimaschutz E-Tender für Kohlenstoff-Senke-Restaurierung Meeresschutz Ocean Data Viewer: enthält Datensätze zu weltweiten Seegras, Mangroven und Salzwiesen UN-Dekade über Ökosystem-Restaurierung Referenzen Externe Links Die Blue Carbon Initiative National Academies of Sciences, Engineering und Medizin (28. Dezember 2017). Twigg, Emily (Hrsg.). Coastal Blue Carbon Approaches for Carbon Dioxide Removal und zuverlässige Sequestration: Proceedings of a Workshop – in Kürze. Die Nationalen Akademien Presse.doi:10.17226/24965.ISBN 978-0-309-46896-1.CS1 maint: multiple namen: Autorenliste (link)