Gute Herstellungspraktiken (GMP) sind die erforderlichen Praktiken, um den von Agenturen empfohlenen Richtlinien zu entsprechen, die die Genehmigung und Lizenzierung der Herstellung und Verkauf von Lebensmitteln und Getränken, Kosmetika, pharmazeutische Produkte, Nahrungsergänzungsmittel und medizinische Geräte kontrollieren. Diese Richtlinien bieten Mindestanforderungen, die ein Hersteller erfüllen muss, um sicherzustellen, dass ihre Produkte für ihren Verwendungszweck von Charge zu Charge gleichbleibend hochwertig sind. Die Regeln, die für jede Branche gelten, können erheblich voneinander abweichen; der Hauptzweck von GMP ist jedoch immer, den Endverbraucher Schaden zu verhindern. Zu den zusätzlichen Mieten gehören die Gewährleistung des Endproduktes frei von Verunreinigungen, dass es bei seiner Herstellung konsistent ist, dass seine Herstellung gut dokumentiert ist, dass das Personal gut ausgebildet ist und dass das Produkt mehr als nur in der Endphase auf Qualität geprüft wurde. GMP wird typischerweise durch den effektiven Einsatz eines Qualitätsmanagementsystems (QMS) gewährleistet. Gute Herstellungspraktiken sowie gute landwirtschaftliche Praktiken, gute Laborpraktiken und gute klinische Praktiken werden von Regulierungsbehörden in Großbritannien, den Vereinigten Staaten, Kanada, Europa, China, Indien und anderen Ländern übertroffen. Hochrangige Details Die Leitlinien für die Herstellung, Prüfung und Qualitätssicherung liefern Leitlinien, um sicherzustellen, dass ein hergestelltes Produkt für den menschlichen Verzehr oder die Verwendung sicher ist. Viele Länder haben gesetzlich verankert, dass Hersteller GMP-Verfahren verfolgen und eigene GMP-Richtlinien erstellen, die mit ihren Rechtsvorschriften übereinstimmen. Alle Leitfäden folgen einigen Grundprinzipien: Produktionsanlagen müssen einen sauberen und hygienischen Fertigungsbereich aufrecht erhalten. Produktionsanlagen müssen kontrollierte Umweltbedingungen beibehalten, um eine Kreuzkontamination von Vorkommen und Allergenen zu verhindern, die das Produkt für den menschlichen Verzehr oder die Verwendung unsicher machen können. Fertigungsprozesse müssen klar definiert und kontrolliert werden. Alle kritischen Prozesse werden validiert, um Konsistenz und Einhaltung der Spezifikationen zu gewährleisten. Fertigungsprozesse müssen kontrolliert werden, und Änderungen des Prozesses müssen ausgewertet werden. Änderungen, die die Qualität des Arzneimittels beeinflussen, werden bei Bedarf validiert. Anweisungen und Verfahren müssen in klarer und eindeutiger Sprache unter Verwendung guter Dokumentationspraktiken geschrieben werden. Die Betreiber müssen ausgebildet werden, um Verfahren durchzuführen und zu dokumentieren. Aufzeichnungen müssen bei der Herstellung manuell oder elektronisch vorgenommen werden, die zeigen, dass alle Schritte, die durch die definierten Verfahren und Anweisungen erforderlich sind, tatsächlich ergriffen wurden und dass die Menge und Qualität des Lebensmittels oder Medikaments wie erwartet war. Abweichungen müssen untersucht und dokumentiert werden. Aufzeichnungen der Herstellung (einschließlich der Verteilung), die die vollständige Historie einer Charge verfolgen lassen, müssen in verständlicher und zugänglicher Form aufbewahrt werden. Jede Verteilung der Produkte muss jedes Risiko auf ihre Qualität minimieren. Ein System muss vorhanden sein, um jede Charge aus dem Verkauf oder der Lieferung zu erinnern. Beschwerden über vermarktete Produkte sind zu untersuchen, die Ursachen von Qualitätsdefekten zu untersuchen, und es müssen angemessene Maßnahmen bezüglich der fehlerhaften Produkte getroffen werden und eine Wiederauftreten verhindert werden. Gute Herstellungspraktiken werden mit dem Ziel empfohlen, die Gesundheit von Verbrauchern und Patienten sowie die Herstellung von Qualitätsprodukten zu schützen. In den Vereinigten Staaten kann ein Lebensmittel oder eine Droge als verfälscht angesehen werden, wenn es alle Spezifikationen Tests bestanden hat, aber in einer Anlage oder einem Zustand hergestellt wird, der gegen die derzeitige gute Fertigungsleitlinie verstößt oder nicht erfüllt. GMP-Standards sind keine präskriptiven Anweisungen zur Herstellung von Produkten. Sie sind eine Reihe von leistungsbasierten Anforderungen, die während der Fertigung erfüllt werden müssen. Wenn ein Unternehmen sein Qualitätsprogramm und seinen Herstellungsprozess einrichtet, kann es viele Möglichkeiten geben, GMP-Anforderungen zu erfüllen. Es ist die Verantwortung des Unternehmens, den effektivsten und effizienten Qualitätsprozess zu bestimmen, der sowohl den geschäftlichen als auch regulatorischen Anforderungen entspricht. Regulatorische Agenturen haben vor kurzem begonnen, mehr grundlegende Qualitätsmetriken von Herstellern als nur die Einhaltung grundlegender GMP-Verordnungen zu betrachten. US-FDA hat festgestellt, dass Hersteller, die Qualitätsmetriken-Programme implementiert haben, einen tieferen Einblick in Mitarbeiterverhalten gewinnen, die die Produktqualität beeinflussen. Die Therapeutik Australiens Goods Administration hat gesagt, dass die jüngsten Datenintegritätsausfälle Fragen zur Rolle der Qualitätskultur im Fahrverhalten aufgeworfen haben. Darüber hinaus haben Nichtregierungsorganisationen wie die International Society for Pharmaceutical Engineering (ISPE) und die Parenteral Drug Association (PDA) Informationen und Ressourcen entwickelt, um Pharmaunternehmen zu helfen, besser zu verstehen, warum Qualitätskultur wichtig ist und wie die aktuelle Situation innerhalb einer Website oder Organisation beurteilt werden kann. GMPs werden in den Vereinigten Staaten von Amerika von der US-amerikanischen Lebensmittel- und Drogenbehörde (FDA) unter Titel 21 CFR durchgesetzt. Die Verordnungen verwenden den Begriff "aktuelle gute Herstellungspraktiken" (CGMP), um diese Richtlinien zu beschreiben. Die Gerichte können theoretisch festhalten, dass ein Produkt verfälscht wird, auch wenn es keine spezifischen regulatorischen Anforderungen gibt, die verletzt wurden, solange der Prozess nicht nach Industriestandards durchgeführt wurde. Seit Juni 2007 gelten jedoch für alle Hersteller von Nahrungsergänzungsmitteln eine andere Menge an CGMP-Anforderungen, die im Jahr 2010 zusätzlich unterstützt werden. Darüber hinaus müssen in den USA Medizinproduktehersteller den sogenannten "Qualitätsregelungen" folgen, die bewusst mit ISO-Anforderungen harmonisiert werden, nicht unbedingt CGMPs. Die World Health Organization (WHO) Version von GMP wird von pharmazeutischen Regulierungsbehörden und der Pharmaindustrie in über 100 Ländern weltweit, vor allem in der Entwicklungswelt, verwendet. Die GMP der Europäischen Union (EU-GMP) erzwingt ähnliche Anforderungen wie die Version der FDA in den USA. Ähnliche GMPs werden in anderen Ländern verwendet, mit Australien, Kanada, Japan, Saudi-Arabien, Singapur, Philippinen, Vietnam und anderen mit hochentwickelten/geförderten GMP-Anforderungen. Im Vereinigten Königreich umfasst das Arzneimittelgesetz (1968) die meisten Aspekte von GMP in dem, was allgemein als "The Orange Guide" bezeichnet wird, der so wegen der Farbe seiner Abdeckung benannt wird; es ist offiziell als Regeln und Anleitung für pharmazeutische Hersteller und Händler bekannt. Seit der Veröffentlichung von GMPs für aktive pharmazeutische Wirkstoffe durch die International Conference on Harmonization (ICH,) gelten GMPs nun in den Ländern und Handelsgruppen, die für ICH (EU, Japan und USA) unterzeichnen und in anderen Ländern (z.B. Australien, Kanada, Singapur) gelten, die ICH-Richtlinien zur Herstellung und Prüfung aktiver Rohstoffe erlassen. In der Europäischen Union werden GMP-Inspektionen von nationalen Regulierungsbehörden durchgeführt. GMP-Inspektionen werden in Kanada von der Health Products and Food Branch Inspectorate durchgeführt; im Vereinigten Königreich von den Arzneimitteln und Healthcare-Produkten Regulatory Agency (MHRA); in der Republik Korea (Südkorea) von dem Ministerium für Lebensmittel- und Drogensicherheit (MFDS); in Australien von der Therapeutic Goods Administration (TGA); in Bangladesh von der Generaldirektion Arzneimittelbehörde (DGDA); in Südafrika von den Arzneimitteln Jede der Inspektoren führt Routine-GMP-Inspektionen durch, um sicherzustellen, dass Arzneimittel sicher und korrekt hergestellt werden. Darüber hinaus führen viele Länder Vorgenehmigungsinspektionen (PAI) zur GMP-Compliance vor der Zulassung eines neuen Arzneimittels für das Marketing durch. CGMP-Prüfungen Regulierungsbehörden (einschließlich der FDA in den USA und Regulierungsbehörden in vielen europäischen Ländern) sind berechtigt, unangekündigte Inspektionen durchzuführen, obwohl einige geplant sind. FDA-Routine Inlandsinspektionen sind in der Regel unangekündigt, müssen jedoch gemäß 704 a des Lebensmittel-, Drogen- und Kosmetikgesetzes (21 USCS § 374) durchgeführt werden, wonach sie zu einem "angemessenen Zeitpunkt" durchgeführt werden. Die Gerichte haben festgestellt, dass jedes Mal, wenn die Firma für die Geschäfte offen ist, eine angemessene Zeit für eine Inspektion ist. Sonstige bewährte Verfahren Andere bewährte Systeme existieren in den gleichen Linien wie GMP: Gute landwirtschaftliche Praxis (GAP,) für die Landwirtschaft und ranching Gute klinische Praxis (GCP,) für Krankenhäuser und Kliniker, die klinische Studien zu neuen Medikamenten im Menschen durchführen Gute Vertriebspraxis (BIP) befasst sich mit den Leitlinien für die ordnungsgemäße Verteilung von Arzneimitteln für den menschlichen Gebrauch. Gute Laborpraxis (GLP) für Laboratorien, die nicht klinische Studien durchführen (Toxikologie und Pharmakologie an Tieren) Gute Pharmakovigilanzpraxis (GVP) für die Sicherheit von produzierten Arzneimitteln Gute Regulierungspraxis (GRP) für die Verwaltung von regulatorischen Verpflichtungen, Verfahren und DokumentationCollectively, diese und andere Good-Practice-Anforderungen werden als GxP-Anforderungen bezeichnet, die alle ähnlichen Philosophien folgen. Weitere Beispiele sind bewährte Beratungspraktiken und gute Gewebepraktiken. Siehe auch Best PracticeKorrektive und präventive Maßnahmen (CAPA)EudraLex Lebensmittelsicherheit Gute automatisierte Herstellungspraxis (GAMP) in der Pharmaindustrie Site Master File Washdown Referenzen Externe Links [1] [gute Herstellungspraxis] Pharmazeutische Inspektion Kooperationsschema: GMP Guides Weltgesundheitsorganisation GMP Leitlinien Europäische Union GMP LeitlinienUS CFR Titel 21 Teile 210 (GMP, allgemeine,) 211 (GMP, fertige Arzneimittel,) 212 (GMP, Positronen-Emissions-Tomographiedrogen,) 225 (GMP, medizierte Futtermittel,) 226 (GMP, Typ A medizierte Artikel.)