Yam ist der gemeinsame Name für einige Pflanzenarten in der Gattung Dioscorea (Familie Dioscoreaceae), die Speiseröhren bilden. Yams sind perennial-grüne Reben, die für den Verbrauch ihrer Stärke-Täter in vielen gemäßigten und tropischen Regionen, insbesondere in Afrika, Südamerika und der Karibik, Asien und Ozeanien, angebaut werden. Die Tuberkulose selbst, auch die sogenannten "Jols" genannt, kommen aufgrund zahlreicher Kulturpflanzen und verwandter Arten in eine Vielzahl von Formen. Yams wurde unabhängig von drei verschiedenen Kontinenten: Afrika (Dioscorea Rotundata) Asien (Dioscorea alata)America (Dioscorea Trifida) Etymologie Der Name Charente scheint von Portugiesisch inhame oder Kanarischen (Spanien) ñame abgeleitet zu sein, die im Handel aus westafrikanischen Sprachen stammen. Obwohl in beiden Sprachen dieser Name häufig auf das Kraftwerk taro (Colocasia esculenta) der Gattung Colocasia verwiesen wird, gegenüber Dioscorea. Die Hauptauslöse aus Verbs bedeuten "zu essen". echte Gemeinden haben verschiedene gemeinsame Namen in mehreren Weltregionen. Andere Verwendungen des Begriffs yam In einigen Orten werden andere (ungebundene) Grundgemüse manchmal als Johannisbrot bezeichnet, darunter: In den Vereinigten Staaten werden Süßkartoffeln (Ipomoea Fatas), insbesondere solche mit Orangenfleisch, häufig als Omen in Australien, die Tuber der Microseris lanceolata, oder die Yam daisy, als Grundnahrungsmittel von Aburs australischen in einigen Regionen bezeichnet. In Neuseeland wird oca (Oxalis Tuberosa) in der Regel als yam bezeichnet. In Malaysia, Singapur und den portugiesischen Sprachländern wird taro (Colocasia esculenta) als „Marok“ bezeichnet. Afrika, Süd- und Südostasien sowie die tropischen pazifischen Inseln Amorphophallus paeoniifolius sind gewachsen und bekannt als „schnelle Fußmargen“. Beschreibung Monokot im Zusammenhang mit Liliesen und Grasen sind die Nämchen energisch, die einen genießbaren Tuber liefern. Sie sind in Afrika, Asien und Amerika ansässig. Manche Gemeinden sind auch invasive Pflanzen, die oft als "schädliche," außerhalb der Anbaugebiete gelten. Manche 870 Arten von Sachsen sind bekannt, und 95% dieser Kulturen werden in Afrika angebaut. Yam-Werke können mit einer Länge von bis zu 15 m (49 ft) wachsen und 7.6 bis 15,2 cm (3 bis 6) hoch. Der Tuber kann in den Boden bis zu 1,5 m (4 km 11) tief wachsen. Das Pflanzengeflecht von Saatgut. Der Speiseröhren hat eine grobe Haut, die schwer zu entschädigen ist, aber leicht durch Heizung geweicht. Die Haut variiert von dunkelbraun bis hellrosa. Die Mehrzahl des Gemüses besteht aus einem viel weichen Stoff, der als Fleisch bekannt ist. Dieser Stoff reicht in Farbe von Weiß oder gelb bis violett oder rosa in reifen Aromen. Anbau Yam-Kultur beginnt, wenn zu Beginn der Regenzeit ganz Saatguttuber oder Tuberkulose in Mounds oder Dornen angebaut werden. Der Ernteertrag hängt von der Art und Weise ab, wie und wo die Sätze bepflanzt werden, von der Größe der Mounds, der Interplantation, der Bereitstellung von Beteiligungen für die daraus resultierenden Pflanzen, der Naturschutzgebiete und der an der Ernte gewünschten Tubergrößen. Kleinbauern in West- und Zentralafrika sind oft mit Getreide und Gemüse intercrop yams. Die Samen sind perisch und sperrig zum Transport. Landwirte, die keine neuen Saatgutsorten kaufen, legen in der Regel bis zu 30 % ihrer Ernte für das nächste Jahr auf. Yam-Kulturen stehen unter Druck von einer Reihe von Insekten- und Pilzerkrankungen sowie nematode. Ihr Wachstum und die ruhenden Phasen entsprechen der Feuchtsaison und der Trockenzeit. Für den maximalen Ertrag benötigen die Gemeinden ein feuchtes tropisches Umfeld mit einem jährlichen Niederschlag von über 1500 mm, der in der gesamten Anbausaison einheitlich verteilt ist. Weiß, gelb und Wassersäuger produzieren in der Regel einen einzigen großen Tuberkulose pro Jahr, in der Regel 5 bis 10 kg (11 bis 22 lb). Trotz der hohen Arbeitsanforderungen und Produktionskosten ist die Nachfrage der Verbraucher nach yam in bestimmten Subregionen Afrikas hoch, was den Anbau von yam für bestimmte Landwirte recht profitabel macht. Anbauart Viele Anbauarten von Dioscorea yams finden sich in den feuchten Tropen. Im Folgenden werden die wirtschaftlich wichtigsten Themen erörtert. Nicht-Dioscorea Tuberkulose, die in Afrika historische Bedeutung haben, sind Plectranthus Rotundifolius (Hausa Kartoffel) und Plectranthus esculentus (Liekartoffel); diese beiden Tuberkulturen wurden inzwischen weitgehend durch die Einführung von Kasava vertrieben. D. Rotundata und D. cayennensis Dioscorea Rotundata, die weiße Omle, und D. cayennensis, die gelbe gemeindenahe, sind in Afrika ansässig. Sie sind die wichtigsten Anbausorten. In der Vergangenheit wurden sie als zwei verschiedene Arten betrachtet, aber die meisten Steuerzahler betrachten sie nun als dieselben Arten. Mehr als 200 Sorten werden angebaut. White yam Tuber ist etwa zylindrical in Form, die Haut ist glatt und braun, und das Fleisch ist in der Regel weiß und fest. Gelbe Ome hat gelbes Fleisch, das durch die Anwesenheit von Carotenoiden verursacht wird. Man sieht ähnliches wie die weiße Ome im äußeren Aussehen an; ihre Tuberkulose ist in der Regel ein wenig fester und weniger stark gehellt. Die gelbe Gemeinde verfügt über eine längere Vegetationsdauer und eine kürzere Anlegestelle als weißes Globa. Die Kokoro-Sorte ist wichtig für die Herstellung von getrockneten Omlom-Chips. Sie sind große Pflanzen; die Rebflächen können bis zu 10 bis 12 m betragen (33 bis 39 ft). Die Tuber werden am häufigsten etwa 2,5 bis 5 kg (6 bis 11 lb) belastet, können aber bis zu 25 kg (55 lb) belasten. Nach 7 bis 12 Monaten Wachstum werden die Tuberkulose geerntet. In Afrika werden die meisten in eine Vergangenheit gefesselt, um das traditionelle "pounded yam" als Iyan bekannt zu machen. D. alata D. alata, genannt "weiße gemeinden," geflohener Marsch, Wasser yam und lila yam (nicht zu verwechseln mit dem Okinawan violett, eine Süßkartoffel), wurde zunächst in Südostasien angebaut. Obwohl sie nicht in den gleichen Mengen wie die afrikanischen Gemeinden angebaut werden, hat sie weltweit den größten Vertrieb von angebautem Kalmar, der in Asien, den pazifischen Inseln, Afrika und den Westllen angebaut wird. Selbst in Afrika ist die Popularität von Wasser yam nur auf Weiß. Die Tuberform ist in der Regel zylindrical, kann jedoch variieren. Tuber-Getränke ist weiß und Wassertemperatur. Uhi wurde von den frühen Polynesienern ins Leben gerufen und wurde im 19. Jahrhundert, als die Tuberkulose an Bord von Schiffen verkauft wurden, als leicht gelagertes Nahrungsmittelangebot für ihre Reisen. D. Polystachya D. Polystachya, chinesischer Marsch ist in China ansässig. Man ist etwas kleiner als die Afrikaner, mit den Reben etwa 3 m (10 m) lang. Es ist tolerant gegenüber Frost und kann in viel Kühlbedingungen angebaut werden als andere Nämchen. Es wird auch in Korea und Japan angebaut. Es wurde im 19. Jahrhundert in Europa eingeführt, als die Kartoffelpflanze dort Opfer der Krankheit war und in Frankreich noch für den asiatischen Lebensmittelmarkt angebaut wird. Nach etwa 6 Monaten Wachstum werden die Tuberkulose geerntet. Manche werden nach der Ernte rechts essen und einige werden als Zutaten für andere Gerichte, einschließlich Nesseln und für traditionelle Arzneimittel verwendet. D. Glühbirneifera D. Glühbirneifera, die Luftkartoffel, wird sowohl in Afrika als auch in Asien gefunden, wobei sich die Unterschiede zwischen den in jedem Ort gefundenen unterscheiden. Es ist ein großer Weinbau, 6 m (20 ft) oder mehr Länge. Es produziert Tuberkulose, aber die Glühbirnen, die auf der Basis ihrer Blätter wachsen, sind das wichtigere Lebensmittelprodukt. Es geht um die Größe der Kartoffeln (hence des Namens "Luftkartoffel")," von 0,5 auf 2,0 kg (1 lb 2 Ozon auf 4 lb 7 Ozon). Manche Sorten können roh essen, während einige vor dem Verzehr spülen oder essen müssen. Es wird nicht viel kommerziell angebaut, da das Aroma anderer Nämchen von den meisten Menschen bevorzugt wird. Jedoch ist es in den heimischen Gemüsegärten beliebt, weil sie nach nur vier Monaten Wachstum erzeugt und die Produktion für das Leben des vine, solange zwei Jahre alt sind. Auch die Glühbirnen sind leicht zu Ernte und Koch. Im Jahr 1905 wurde die Luftkartoffel in Florida eingeführt und ist inzwischen zu einer invasiven Art in vielen Staaten geworden. Ihr schnelles Wachstum verdrängt die einheimische Vegetation und es ist sehr schwierig, zu entfernen, da es von den Tuberkulose wieder wachsen kann, und die neuen Reben können auch nach Absenkung oder Verbrennung wachsen. D. esculenta D. esculenta, der weniger alte Johannisbrot, war einer der ersten angebauten Nipp-Arten. Es ist in Südostasien ansässig und ist die dritte am häufigsten angebaute Art, obwohl sie in anderen Teilen der Welt sehr wenig angebaut wird. Seine Reben erreichen selten mehr als 3 m (10 ft) Länge und die Tuber sind in den meisten Sorten ziemlich klein. Die Tuber werden gekocht, gekocht oder frieden sehr wie Kartoffeln. Aufgrund der geringen Größe der Tuberkulose ist der mechanische Anbau möglich, der zusammen mit seiner einfachen Vorbereitung und guten Geschmacksmustern den weniger wohlhabenden Nämchen helfen könnte, in Zukunft beliebter zu werden. D. dumetorum D. dumetorum, der bitteren yam, ist als Gemüse in Teilen Westafrikas bekannt, zum Teil weil ihr Anbau weniger Arbeit erfordert als andere Johannisbrot. Die Wildformen sind sehr giftig und werden manchmal zur Vergiftung von Tieren verwendet, wenn sie mit Köder gemischt werden. Es wird gesagt, dass sie auch für strafrechtliche Zwecke verwendet wurden. D. Trifida D. Trifida, der cush-cush yam, ist in der Region Guyana in Südamerika ansässig und ist die wichtigste Kulturpflanze der neuen Welt. Da sie in tropischen Regenwaldbedingungen entstanden sind, ist ihr Wachstumszyklus weniger mit saisonalen Veränderungen verbunden als andere Nämchen. Aufgrund ihrer relativen Erleichterung des Anbaus und ihres guten Geschmacks werden sie als großes Potenzial für eine verstärkte Produktion angesehen. Wild Taxa D. hirtiflora subsp. Dioscorea hirtiflora subsp. Barriercellata, lusala, Busala oder lwidi, ist in tropischem Afrika ansässig. Es wird weit verbreitet geerntet und essen in Süd Sambia, wo es in offenen Waldgebieten wächst. Im Süden Sambias ist es eine wichtige Ergänzung der Ernährungsgewohnheiten vom März bis September, die fast alle leben, und das Einkommen von über der Hälfte der ländlichen Haushalte. Forschung über die Anwendbarkeit dieser Unterarten, um die Bedrohung durch die Wildernte zu lindern, ist erfolgreich. D. japonica Dioscorea japonica, bekannt als Ostasiatische Berg-Jan, yamaimo oder japanische Berg-Meeres, ist eine Art von yam (Dioscorea) in Japan (einschließlich Ryukyu und Bonin Islands), Korea, China, Taiwan und Assam. Dioscorea japonica wird für Lebensmittel verwendet. Jinenjo, auch als Wild-Jol bezeichnet, ist eine ähnliche Sorte von japanischem Marsch, die als Zutat in Sorba verwendet wird. Yams in Westafrika werden in der Regel mit Aufklebern, Spaden oder Durchbrüchen geerntet. Holzbasierte Werkzeuge werden für metallische Werkzeuge bevorzugt, da sie weniger wahrscheinlich die empfindlichen Tuberkulose schädigen; jedoch benötigen Holzwerkzeuge häufig Ersatz. Yam Ernte ist arbeitsintensiv und körperlich anspruchsvoll. Tuberkulose Ernten umfassen Stehende, Beschneidung, Angemessenheit und manchmal am Boden sitzen, je nach Größe des Mound, Größe des Tuberkuloses oder Tiefe der Tuberhitzung. Vorsicht muss getroffen werden, um Schäden für den Tuberkulose zu vermeiden, weil beschädigte Tuberkulose nicht gut speichern und schnell verschmutzen. Manche Landwirte verwenden das Futter und Mischkulturen, eine Praxis, die die Ernte in einigen Fällen erschwert. In Waldgebieten wachsen Tuber in Gebieten, in denen andere Baumwurzeln vorhanden sind. Künftig geht es um den zusätzlichen Schritt, um sie aus anderen Wurzeln zu befreien. Dies führt oft zu Tuberkuloseschäden. Lufttuber oder Glühbirnen werden durch manuelles Plucken aus dem Weinbau geerntet. Erträge können sich verbessern und die Produktionskosten von yam senken, wenn Mechanisierung entwickelt und angenommen werden soll. Jedoch stellen die derzeitigen Anbaumethoden und die verwendeten Arten erhebliche Hürden für die erfolgreiche Mechanisierung der Produktion von yam vor allem für Kleinlandwirte dar. Große Änderungen der traditionellen Anbaumethoden, wie z.B. Mischkulturen, können erforderlich sein. Modifizierung der derzeitigen Tuber-Fernte ist erforderlich, da die gemeindenahe Tuber-Architektur und ihre unterschiedlichen physischen Eigenschaften vorhanden sind. Produktion Im Jahr 2017 belief sich die weltweite Produktion von gemeinden auf 73,3 Millionen Tonnen, was von Nigeria mit 66 % der weltweiten Gesamtmenge (Tabelle) geleitet wurde. nigerianischer Betrieb auf 5,9 Millionen Hektar, 70 % der Gesamtfläche der Weltfläche von 8,6 Millionen Hektar für die gemeindenahe Landwirtschaft. Im Jahr 2017 betrug der weltweit durchschnittliche Ertrag von 8,8 Tonnen pro Hektar, wobei Äthiopien die produktivsten Betriebe von 29,2 Tonnen pro Hektar hat. Lagerungswurzeln und Tuberkulose wie yam sind lebende Organismen. Bei der Lagerung werden sie weiterhin geneigt sein, die in den Zellen des Tuberkuloses enthaltene Stärke (ein Polymer von Glukose) zu oxidieren, die es in Wasser, Kohlendioxid und Wärmeenergie umwandelt. Während dieser Umwandlung der Stärke wird die Trockenheit der Tuber verringert. Unter den Hauptwurzeln und Tuberkulose gilt eine ordnungsgemäße Lagerung von yam als die geringste. Erfolgreiche Lagerung von Omen erfordert: Erstauswahl gesunder und gesunder Kalmare, die geeignet sind, möglichst zusammen mit einer Pilzbehandlung angemessene Belüftung zu bremsen, um die durch die Sanierung der Tuberkulose verursachte Wärme während der Lagerung und Entfernung von Roten Tuberkulose und jeglichen Sicherheitslücken, die den Schutz vor direktem Sonnenlicht und Regenstoring yam bei niedriger Temperatur verbessern. Temperaturen unter 12 °C (54 °F) verursachen jedoch Schäden durch Kälte, was zu einer Aufschlüsselung von internen Geweben, zu einem Anstieg des Wasserverlustes und der Empfindlichkeit von yam führt. Die Symptome einer milden Schädigung sind nicht immer offensichtlich, wenn die Tuber noch in kalter Lagerung sind. Die Schädigung wird spürbar, sobald die Tuber wieder auf die Umgebungstemperaturen zurückzuführen sind. Die beste Temperatur für die Lagerung von yams ist zwischen 14 und 16 °C (57 und 61 °F), wobei die hochtechnologische Luftfeuchtigkeit und die klimatischen Bedingungen nach einem Heilungsprozess zu hoch sind. Die meisten Länder, die als Grundnahrungsmittel wachsen, sind zu schwach, um Hochtechnologiespeichersysteme zu bieten. Sprouting erhöht rasch die Respirationsraten der Tuber und beschleunigt die Rate, in der ihr Lebensmittelwert sinkt. Manche Kärtner von yams speichern besser als andere. leichter zu speichern sind solche, die an ein Trockenklima angepasst sind, wo sie in einer ruhenden Niedrigrespirationsphase viel länger bleiben als die an tropischen Land angepassten Rassen, in denen sie keine Anmietung benötigen. Gelbe Ome und cush-cush yam, naturgemäß, haben viel kürzere Ruhezeiten als Wasser-Jan, Weiß-Jan, oder weniger yam. Lagerungsverluste für Sachsen sind in Afrika sehr hoch, wobei Insekten allein innerhalb von fünf Monaten mehr als 25 % Ernteverlust verursachen. Nährstoff-Roaming hat nur eine moderate Nährstoffdichte, wobei wertvolle Inhalte (10 % oder mehr des Tageswerts, DV) auf Kalium, Vitamin B6, Mangan, Thiamin, Diätfasern und Vitamin C (Tabelle) beschränkt sind. Roh yam hat jedoch die höchsten Kaliumwerte unter den 10 wichtigsten Grundnahrungsnahrungsmitteln der Welt (siehe Nährwertdiagramm). Yam liefert 118 Kalorien pro 100 Gramm. Yam verfügt in der Regel über einen niedrigeren Glykol-Index, rund 54 % Glukose pro 150 Gramm, verglichen mit Kartoffeln. Der Eiweißgehalt und die Qualität der Wurzeln und Tuber sind niedriger als andere Lebensmittelnahrungsmittel, wobei der Gehalt von yam und Kartoffel etwa 2% auf frischer Basis beträgt. Yams, mit Kasava, bietet einen wesentlich größeren Anteil an der Eiweißaufnahme in Afrika, von 5,9% in Ost- und Südafrika bis etwa 15,9% in feuchtem Westafrika. Als relativ niedriges Protein-Lebensmittel ist yam keine gute Quelle für essentielle Aminosäuren. Experten betonen die Notwendigkeit, eine gemeindenahe Ernährung mit mehr eiweißreichen Lebensmitteln zu ergänzen, um ein gesundes Wachstum der Kinder zu fördern. Yam ist ein wichtiges Ernährungselement für Nigeria und Westafrika. Mehr als 200 Kalorien pro Person pro Tag für mehr als 150 Millionen Menschen in Westafrika und ist eine wichtige Einkommensquelle. Yam ist eine attraktive Kultur in armen Betrieben mit begrenzten Ressourcen. Es ist reich an Stärke und kann auf viele Weise vorbereitet werden. Im Gegensatz zu anderen, unzuverlässigen, saisonalen Kulturpflanzen ist es jedes Jahr zur Verfügung. In einigen afrikanischen Ländern südlich der Sahara sind diese Merkmale ein bevorzugtes Nahrungsmittel und eine Kulturpflanze zur Ernährungssicherheit. Vergleich anderer Grundnahrungsmittel Die folgende Tabelle zeigt den Nährstoffgehalt von yam und wichtigen Grundnahrungsmitteln in einer geernteten Form auf einer Trockengewichtbasis, um ihren verschiedenen Wasserinhalten Rechnung zu tragen. Rohformen sind jedoch nicht genießbar und können nicht verdaut werden. Diese müssen für den menschlichen Verzehr zubereitet oder zubereitet und gekocht werden. In geprobter oder gekochter Form unterscheidet sich der relative ernährungs- und antinutrikulärer Inhalt jeder dieser Grundstoffe deutlich von der Rohform dieser Grundstoffe. Phytochemische Stoffe und Verwendung in der Medizin Die Tuberkulose bestimmter Wildleben, einschließlich einer Variante von Kokoro yam und anderen Arten von Dioscorea, wie Dioscorea nipponica, sind eine Quelle für die Extraktion von Diosgenin, einem Steroid Sapogenin. Die gewonnene Diosgenin wird für die kommerzielle Synthese von Kortisone, Pregnenolone, Progesterone und anderen Steroid-Produkten verwendet. Diese Zubereitungen wurden in frühen kombinierten oralen Kontrazeptivaten verwendet. Der unmodifizierte Steroid hat eine erschreckende Wirkung. Konsum Yams werden in einer Vielzahl von Zubereitungen wie Mehl oder ganze Gemüsestücke in Asien, Afrika, Nordamerika, Zentralamerika, Karibik, Südamerika und Ozeanien verwendet. Afrika Yams von afrikanischen Arten müssen sicher essen, weil verschiedene natürliche Stoffe in Yams Krankheiten Krankheiten verursachen können, wenn sie roh werden. Die häufigsten Kochmethoden in West- und Zentralafrika sind durch Kochen, Frustration oder Rötung. Unter dem Akan von Ghana kann gekochtes Marsch mit Palmöl in einer ähnlichen Weise wie das Plantain-Fieber gesäugt werden und mit Eiern versorgt werden. Die gekochte Omle kann auch mit einem traditionellen Mörtel und Schädlings gestanden werden, um eine dicke, stärkere Teigwaren namens iyan (pounded yam) zu schaffen, die mit traditionellen Saucen wie z.B. und Palmernährungssuppe essen. Eine andere Methode des Konsums ist es, die Roh-Om-Bauteile in der Sonne trocken zu lassen. Trocken machen die Stücke eine dunkelbraune Farbe. Letztere sind dann geschliffen, um ein in Nigeria bekanntes Braunpulver als Elubo zu schaffen. Das Pulver kann mit Kochwasser gemischt werden, um eine dicke Stärke Teigwaren, eine Art Pudding bekannt als Amala, die dann mit lokalen Suppen und Saucen essen wird. Yams sind ein primäres landwirtschaftliches und kulturelles wichtiges Rohstoff in Westafrika, wo über 95% der Ernte der Welt geerntet werden. Yams sind nach wie vor wichtig für das Überleben in diesen Regionen. Manche Sorten dieser Tuberkulose können bis zu sechs Monate ohne Kühlung gelagert werden, was sie zu Beginn der nassen Saison eine wertvolle Ressource für die jährliche Nahrungsmittelknappheit darstellt. Yam-Kulturivars werden auch in anderen feuchten tropischen Ländern angebaut. Yam ist die wichtigste Grundpflanze des Igbos im Südosten Nigerias, wo er seit Jahrhunderten eine beherrschende Rolle sowohl im landwirtschaftlichen als auch im kulturellen Leben spielte. Sie wird mit jährlich stattfindenden Charentes gefeiert. Brasilien Yams werden besonders im Küstengebiet der Nordostregion konsumiert, obwohl sie in anderen Teilen des Landes gefunden werden können. In Pernambuco wird es in der Regel gekocht und in Stücken im Frühstück sowie mit Käsespenden oder Melasses verwendet. KolumbienIn Kolumbien-Garn-Produktion befindet sich in der Karibik, wo es zu einem Schlüsselprodukt in der Ernährung der Bevölkerung dieses Gebiets geworden ist. Kolumbien gehörte im Jahr 2010 zu den 12 Ländern mit der weltweit höchsten Yam-Produktion und wurde erstmals in Ertrag von Tonnen pro Hektar angebaut. Obwohl seine Hauptverwendung für Lebensmittel ist, haben mehrere Studien gezeigt, wie nützlich die pharmazeutische Industrie und die Herstellung von Biokunststoffen sind. In Kolumbien gibt es jedoch keine Beweise für die Verwendung dieses Produkts, außer Lebensmittel. Philippinen In den Philippinen werden die violetten ube-Arten von yam (Dioscorea alata) als gesüßte Desserts namens ubehalaya und auch als Zutat in einem anderen philippinischen Desserts, halo-halo verwendet. Es wird auch als populärer Bestandteil für Eiscreme verwendet. Vietnam In Vietnam wird das gleiche violette Globa verwendet, um eine besondere Art von Suppendosh khoai mỡ oder fett yam zu erstellen. Es handelt sich um die Säcke und das Kochen bis zu sehr gut getan. Künftig wurde die Wurzel von Landwirten in Vietnam verwendet, um Baumwollkleidung im gesamten Roten Fluss und Mekong delta-Regionen bis Mitte des 20. Jahrhunderts zu befälschen und wird noch von anderen in der Region Sapa im Norden Vietnams genutzt. IndonesienIn Indonesien wird das gleiche violette yam zur Vorbereitung von Desserts verwendet. Es handelt sich dabei um die Säuger und das Mischen mit Kokosmilch und Zucker. White- und Off-weiß-Verringer werden in Klärchen, gekocht, leicht verdächtigt und am Nachmittag essen.Japan Eine Ausnahme von der Kochregel ist die Berggemeinde (Dioscorea polystachya), die als nagaimo bekannt ist und je nach Basisform weiter in die Itsuimo (lit. h. "ginkgo- yam;" kanji: 銀杏芋) oder yamatoimo (lit.Yamato yam; kanji: 大和芋) eingestuft werden kann. Berg-Meeres wird roh und gemildert, nachdem nur eine relativ minimale Vorbereitung vorliegt: Die ganzen Tuber werden in einer Essigwasserlösung zur Neutralisierung von oxalate Kristallen, die in ihrer Haut gefunden werden, kurz gespült. Das rohe Gemüse ist stärker und bland, mucilaginous, wenn es gestrichen wird, und kann als Seitenschale essen oder zu n Gourmet hinzugefügt werden. Künftig wird in Japan eine andere Sorte von Charente, jinenjo, als Zutat in Sorba verwendet. Künftig werden in Okinawa die violetten Gemeinden (Dioscorea alata) angebaut. Dieses violette Globa ist als leicht tieffriedig und gegrillt oder gekocht. Hinzu kommt, dass der violette yam ein gemeinsamer Bestandteil von Omeis mit der Signatur lila Farbe ist. Violette wird auch in anderen Arten von traditionellen wagashi Süßen, Kuchen und Candy verwendet. Indien In zentralen Teilen Indiens wird das yam vorbereitet, indem es mit Kräutern und tiefemfrieden mit Feinschnitten ausgestattet wird. Im südlichen Bundesstaat Tamilnadu ist das Gemüse eine populäre Ergänzung zu Reisgerichte und Fischen. D. alata, wird auch in Indien essen, wo es auch den violetten yam nennt. Nepal Dioscorea ist traditionell am Māgh Sankrānti (ein MidWinter-Festival) in Nepal essen. Es wird in der Regel gedampft und dann mit Kräutern gekocht. Fidschi-Inseln Yam ist neben Kasava und taro ein Grundnahrungsmittel und wird in einem lovo gerötet, gerötet oder mit Fisch oder Fleisch in eingedämmten Saucen oder Kokosmilch gedampft und mit Reis versorgt. Je höher die Produktionskosten sind, weil es in der Landwirtschaft und in relativ geringem Produktionsvolumen schwierig ist. Jamaika Aufgrund ihrer Fülle und Bedeutung für das Überleben wurden die Gemeinden in Jamaika sehr angesehen und sind Teil vieler traditioneller Westafrikanischer Zeremonien. Das West Yam-Pflanzen ist im Westen von Lebensmitteln, die in afrikanischen Produkten spezialisiert sind, erhältlich und kann in ähnlicher Weise verwendet werden wie sofortiges Kartoffelpulver, obwohl die Zubereitung etwas schwieriger ist, weil das E-Mail-Pflanzen die Form von Klumpen zunimmt. Das Pulver wird auf eine breite Palette verteilt, die eine kleine Menge an Kochwasser enthält und stark gerührt. Die daraus hergestellte Mischung wird mit einer erhitzten Sauce wie Tomaten und Gurken, die auf sie abgestimmt ist. Hautgerichtete und gefrorene Kalmare können auch aus Spezialchemikalien erhältlich sein. Toxicity im Gegensatz zu Kasava, die meisten Sorten von genießbaren, reiferen, angebauten yam enthalten keine giftigen Verbindungen. Jedoch gibt es Ausnahmen. Konzentrationen in unreifem Bittergewebe von weißen und gelben Kalmaren. Polyphenole oder Tannin-ähnliche Verbindungen. Wilde Formen von bitteren Schnecken (Dioscorea dumetorum) enthalten einige Toxine, wie etwa Dihydrodioscorine, dass der Geschmack bitter ist und daher als bitterer Geschmack bezeichnet wird. Naturkatastrophen werden normalerweise nicht essen, außer in Zeiten der Ernährung in armen Ländern und in Zeiten lokaler Nahrungsmittelknappheit. Sie werden in der Regel entgiftet, indem sie in einem Wasserbad, in kaltem oder heißem frischem Wasser oder in einem Wasser eingefroren werden. Die bitteren Verbindungen in diesen Gemeinden sind wasserlösliche Alkaloide, die bei Überlastung schwere und belastende Symptome hervorbringen. Schwere Fälle von alkaloider Intoxation können tödlich sein. Luft- oder Kartoffelsäuger haben antinutritive Faktoren. In Asien werden Entgiftungsmethoden, die Wassergewinnung, Gärung und die Rötung der Ged-Täter betreffen, für die bitteren Anbauivaer dieses yam verwendet. Die bitteren Verbindungen in den Gemeinden, die auch vor Ort bekannt sind, sind Diosbulbin und möglicherweise Saponins wie diosgenin. Indonesien wird ein Extrakt von Luftkartoffeln bei der Zubereitung von Pfeilvergiftung verwendet. Kulturaspekte Nigeria und Ghana A-Saint-Festival befinden sich in der Regel Anfang August zum Ende der Regenzeit. Menschen bieten an, dass sie zunächst auf die Mythen und die Vaters verteilt werden. Dies ist der Weg, den Geisten, die über ihnen liegen, zu danken. New Yam Festival Das neue Yam Festival feiert die Hauptkultur des Igbos, Idomas und Tivs. Das neue Yam-Festival, bekannt als Orureshi in Owumena in Idoma westlich und Ima-Ji, Iri-Ji oder Iwa Ji in Igbo-Land, ist eine Feier, die die Bedeutung von yam im sozialen und kulturellen Leben widerspiegelt. In Benue State, vor allem im August, ist das Festival von den südosteuropäischen Staaten und den wichtigsten Stämmen geprägt. Andere historische Aufzeichnungen in Westafrika und Afrikas in Europa sind auf dem 16. Jahrhundert zurück. Yams wurden in Amerika durch die vormalige portugiesische und spanische Küste an den Grenzen Brasiliens und Guyanas getroffen, gefolgt von einer Dispersion durch die Karibik. Yams werden in Papua-Neuguinea verwendet, wo sie kaukau genannt werden. Ihr Anbau und die Ernte werden mit komplexen Ritualen und Taboos begleitet. Maré wird in Pene Nengone (Loyalty Islands of Neukaledonien) beschrieben. Verweise auf Außenbeziehungen "Verbesserung der Kulturen". IITA