Die Aussprache von Khalsa (Punjabi: ਖ਼ਾਲਸਾ, Punjabi: [ˈxaýlsaý,] "Um rein zu sein, klar zu sein, frei zu sein" bezieht sich auf eine Gemeinschaft, die den Sikhismus als seinen Glauben betrachtet, sowie eine spezielle Gruppe von initiierten Sikhs. Die Khalsa-Tradition wurde 1699 vom zehnten Guru des Sikhismus, Guru Gobind Singh, initiiert. Seine Bildung war ein wichtiges Ereignis in der Geschichte des Sikhismus. Die Gründung von Khalsa wird von Sikhs während des Festivals von Vaisakhi gefeiert. Guru Gobind Singh begann die Chaldsa-Tradition, nachdem sein Vater Guru Tegh Bahadur während der islamischen sharia-Herrschaft des Mughal Kaisers Aurangzeb enthauptet wurde. Guru Gobind Singh schuf und initiierte die Khalsa als Krieger mit der Pflicht, die Unschuldigen vor jeder Form von religiöser Verfolgung zu schützen. Die Gründung der Khalsa begann eine neue Phase in der Sikh-Tradition. Es formulierte eine Initiationszeremonie (Amrit pahul, Nektarzeremonie) und Verhaltensregeln für die Khalsa-Krieger. Es hat eine neue Institution für die zeitliche Führung der Sikhs geschaffen, die das frühere Masandsystem ersetzt. Darüber hinaus bot die Khalsa eine politische und religiöse Vision für die Sikh-Gemeinschaft. Bei der Initiierung erhielt ein Khalsa Sikh die Titel von Singh (männlich) mit der Bedeutung Löwe und Kaur (weiblich) mit der Bedeutung Löwin. Die Regeln des Lebens, inklusive Verhaltenskodex (Rahit, wie kein Tabak, kein Alkohol, kein Ehebruch, kein Fleisch) und ein Kleid Code (Five Ks.) Etymology Khalsa, ist aus dem arabischen Wort Khalis protokolliertالرالراص abgeleitet, was bedeutet "rein zu sein, klar zu sein, frei zu sein, ehrlich zu sein, ehrlich zu sein, gerade zu sein, solide zu sein." Im nordwestlichen Teil des indischen Subkontinents (jetzt Teile Pakistans und Indiens) entstand der Sikhismus. Während der Mughalischen Reichsherrschaft, nach Professor Eleanor Nesbitt, Khalsa ursprünglich bedeutete das Land, das direkt vom Kaiser besessen wurde, was anders war als Jagir Land, das den Herren im Austausch für eine Verheißung der Loyalität und der jährlichen Hommage an den Kaiser gewährt. Vor “Guru Gobind Singh Ji” wurde die religiöse Organisation durch die Masanden oder Agenten organisiert. Die Masanden würden für die Sikh-Verursachung Einnahmen aus ländlichen Regionen sammeln, wie Jagier für den islamischen Kaiser. Die Khalsa, im Sikhismus, kam zu einer reinen Loyalität zum Guru und nicht zu den zwischengeschalteten Masanden, die zunehmend korrupt wurden, sagt Nesbitt. Hintergrund Die Hindus konfrontierten die religiöse Verfolgung während der Mughalischen Reichsherrschaft. Guru Arjan Dev, der fünfte Guru, wurde 1606 von Mughal Kaiser Jahangir verhaftet und hingerichtet. Der folgende Guru, Guru Hargobind, militarisierte die Sikhs formal und betonte die komplementäre Natur der Zeitkraft und der geistigen Macht. Im Jahre 1675 wurde Guru Tegh Bahadur Ji, der neunte Guru der Sikhs und der Vater von Guru Gobind Singh vom islamischen Kaiser Aurangzeb zum Widerstand gegen religiöse Verfolgung von Nicht-Muslimen und zur Weigerung, sich in den Islam zu verwandeln, hingerichtet. Guru Gobind Singhs Söhne wurden getötet, da sie sich weigerten, in den Islam umzuwandeln. StiftungIm Jahr 1699, der zehnte Guru des Sikhismus, Guru Gobind Singh Ji bat Sikhs, am 30. März 1699, dem Tag des Vaisakhi (Jahreserntefestivals) bei Shri Anandpur Sahib zu sammeln. Guru Gobind Singh Ji richtete sich an die Gemeinde vom Eingang eines Zeltes, das auf einem Hügel (heute Shri Kesgarh Sahib genannt) aufgelegt wurde. Er zog sein Schwert, nach der Sikh-Tradition, und fragte dann nach einem Freiwilligen von denen, die sich versammelten, jemand bereit, seinen Kopf zu opfern. Einer kam vor, den er in ein Zelt nahm. Der Guru kehrte ohne den Freiwilligen in die Menge zurück, aber mit einem blutigen Schwert. Er bat um einen weiteren Freiwilligen und wiederholte den gleichen Prozess der Rückkehr aus dem Zelt ohne jeden und mit einem blutigen Schwert viermal mehr. Nachdem der fünfte Freiwillige mit ihm ins Zelt ging, kehrte der Guru mit allen fünf Freiwilligen zurück, alle sicher. Er nannte sie die Panj Pyare und die erste Khalsa in der Sikh-Tradition. Diese fünf Freiwilligen waren: Tag und Nacht (Bhai Daya Singh Ji,) Dharam Das(Bhai Dharam Singh Ji,) Himmat Rai (Bhai Himmat Singh Ji,) Mohkam Chand (Bhai Mohkam Singh Ji,) und Sahib Chand (Bhai Sahib Singh Ji.) Guru Gobind Singh Ji vermischte dann Wasser und Zucker in eine Eisenschüssel und rührte es mit einem doppelten Schwert, um das zu vorzubereiten, was er Amrit (Nektar) nannte. Er verwaltete dies dann dem Panj Pyare, begleitet von Rezitationen aus dem Adi Granth und gründete damit die khanda ka paul (Taufwerk) einer Khalsa – einer Kriegergemeinschaft. Der Guru gab ihnen auch einen neuen Nachnamen Singh (lion). Nachdem die ersten fünf Khalsa getauft worden waren, bat der Guru die fünf, ihn als Khalsa zu taufen. Dies machte den Guru die sechste Khalsa, und sein Name wechselte von Guru Gobind Rai Ji zu Guru Gobind Singh Ji.Er stellte Ideen vor, die indirekt die diskriminierenden Steuern von islamischen Behörden in Frage gestellt. Zum Beispiel hatte Aurangzeb Steuern auf Nicht-Muslime erhoben, die auch aus den Sikhs gesammelt wurden, zum Beispiel die jizya (Pulversteuer auf Nicht-Muslime), Pilgersteuer und Bhaddar-Steuer – das letzte war eine Steuer, die von jedem nach dem Hindu-Ritut des Rasierens des Kopfes nach dem Tod eines geliebten Menschen und der Kremation zu zahlen. Guru Gobind Singh Ji erklärte, dass Khalsa diese Praxis nicht fortsetzen muss, denn Bhaddar ist nicht dharam, sondern ein Bharam (Illusion). Nicht den Kopf zu rasieren, bedeutete auch nicht, die Steuern von Sikhs, die in Delhi und anderen Teilen des Mughal-Imperiums lebten zu zahlen. Der neue Verhaltenskodex führte aber auch zu inneren Meinungsverschiedenheiten zwischen Sikhs im 18. Jahrhundert, insbesondere zwischen Nanakpanthi und der Khalsa.“ Guru Gobind Singh Ji hatte einen tiefen Respekt für die Khalsa und erklärte, dass es keinen Unterschied zwischen dem Wahren Guru und dem Sangat (Patt.) gebe. Vor seiner Gründung der Khalsa hatte die Sikh-Bewegung das Sanskrit-Wort Sisya (wörtlich, Schüler oder Schüler) verwendet, aber der bevorzugte Begriff danach wurde Khalsa. Darüber hinaus hatten die Sikh-Kongregationen in ganz Indien vor der Khalsa ein System von Masands, das vom Sikh Gurus benannt wurde. Die Masanden führten die lokalen Sikh-Gemeinschaften, lokale Tempel, sammelten Reichtum und Spenden für die Sikh-Situation. „Guru Gobind Singh Ji“ kam zu dem Schluss, dass das Masands-System korrumpiert wurde, sie abgeschafft und mit Hilfe von Khalsa ein zentralisiertes System eingeführt hatte, das unter seiner direkten Aufsicht stand. Diese Entwicklungen schufen zwei Gruppen von Sikhs, diejenigen, die als Khalsa initiierten, und andere, die Sikhs blieben, aber nicht die Initiierung. Die Khalsa Sikhs sah sich als eine separate religiöse Einheit, während die Nanak-panthi Sikhs ihre unterschiedliche Perspektive bewahrten. Die von „Guru Gobind Singh Ji“ gestartete Tradition der Khalsa-Kriegergemeinschaft hat zu einer modernen wissenschaftlichen Debatte über Pluralismus innerhalb des Sikhismus beigetragen. Seine Tradition hat in die moderne Zeit überlebt, mit initiierten Sikh als Khalsa Sikh bezeichnet, während diejenigen, die nicht getauft werden, genannt Sahajdhari Sikhs. Kleid und Verhaltenskodex Guru GobindSingh Ji initiierte die Fünf K Tradition der Khalsa, Kesh: ungeschnittenes Haar. Kangha: ein Holzkamm. Kara: ein Eisen- oder Stahlarmband am Handgelenk getragen. Kirpan: ein Schwert. Kachera: Kurzfassungen. Er kündigte auch einen Disziplincode für Khalsa-Krieger an. Tabak, Fleisch essen, das nach muslimischen Ritualen geschlachtet wird, und sexuellen Geschlechtsverkehr mit einer anderen Person als Ehegatten war verboten. Die Khalsas vereinbarten auch, nie mit denen zu interagieren, die Rivalen oder ihre Nachfolger verfolgten. Die Mitinitiation von Männern und Frauen aus verschiedenen Besetzungen in die Reihen von Khalsa institutionalisierte auch das Prinzip der Gleichheit im Sikhismus unabhängig von der Besetzung oder dem Geschlecht. Laut Owen und Sambhi war Guru Gobind Singh Jis Bedeutung für die Sikh-Tradition sehr wichtig, da er die Khalsa institutionalisierte, der anhaltenden Verfolgung durch das Mughalische Reich widersetzte und "die Verteidigung von Sikhismus und Hinduismus gegen den muslimischen Angriff von Aurangzeb" fortsetzte. Verbote Die vier Verbote oder obligatorischen Einschränkungen der Khalsa oder des Lebens von Khalsa zum Zeitpunkt des Guru Gobind Singh Ji sind: Nicht um das natürliche Wachstum der Haare zu stören. Nicht zu essen das kutha Fleisch von jedem Tier. Nicht mit einer anderen Person als dem Ehepartner zusammenleben. Nicht Tabak, Alkohol oder jede Art von Drogen zu verwenden. Ein Khalsa, der einen Verhaltenskodex bricht, ist nicht mehr ein Khalsa wird aus dem Khalsa Panth exkommuniziert und muss gehen und pesh (wieder getauft). Guru Gobind Singh Ji gab auch die Khalsa 52 hukams oder 52 spezifische zusätzliche Richtlinien, während sie 1708 in Nanded lebten. Duties and warriorsA Khalsa ist verpflichtet, ehrlich zu sein, behandeln alle gleich, meditieren über Gott, halten seine Treue, widerstehen Tyrannei und religiöse Verfolgung von sich selbst und anderen. Eines der Aufgaben der Khalsa ist es, Waffen zu üben. Dies wurde aufgrund der steigenden Verfolgung der Herrscher als notwendig erachtet. Vor dem Eintritt in die Khalsa waren die meisten Menschen von Berufen wie Landwirtschaft, Keramik, Mauerwerk, Zimmerleute, Labanas, etc. Guru Gobind Singh Ji im Oktober 1708 stellvertretende seine Schüler Banda Singh Bahadur Ji, um die Khalsa in einem Aufstand gegen die Mughals zu führen. Banda Singh Bahadur Ji gründete zunächst ein Sikh-Königreich und brachte dann die Landreformen in Form von Aufbruch großer Nachkommen und Verteilung des Landes an Bauern. Er und seine Genossen wurden schließlich besiegt und hingerichtet, aber er wurde ein Symbol unter den Sikhs. Nach einem langen Exil gliederte sich die Khalsa unter Nawab Kapur Singh wieder, die lokale Khalsa-Führer versammelte und Dal Khalsa schuf, eine Koalitionsarmee. Die Dal Khalsa kämpfte gegen die Mughals und die Afghanen, was schließlich zur Errichtung einer Reihe von kleinen Republiken führte, die als Irre (autonome Konföderationen) und später zur Bildung des Sikh-Imperiums bezeichnet wurden. Nach dem Sturz des Mughal-Imperiums und der späteren Errichtung des Sikh-Imperiums in Punjab wurde die Khalsa in eine starke, multireligiöse und multinationale Kampfkraft umgewandelt, modernisiert nach europäischen Prinzipien: die Sikh-Khalsa-Armee, die eine große Rolle in der Expansion des Reiches hatte. Geführt von Generalen wie: Maharaja Ranjit Singh Ji selbst, Misr Diwan Chand und Hari Singh Nalwa. Es besiegte alle seine Gegner, darunter die afghanischen Stammes- und Armee, Hill Chiefs, Misldars, Chinesen, Tibeter und Gurkhas. Mit dem Tod von Maharaja Ranjit Singh Ji im Jahre 1839 wurde die ganze Armee des Sikh-Imperiums bei 120.000 Männern mit 250 Artilleriestücken bewertet. Die unregelmäßigen Abgaben wurden berücksichtigt. Der offizielle Name des Staates (Sikh Empire) von Sikhs war Sarkar-i-Khalsa: Regierung der Khalsa. Die Grenzen dieses Staates reichten von Tibet nach Afghanistan und von Kaschmir nach Sutlej im Süden und umfassten Regionen von Punjab, Khyber Pakhtunkhwa, Kaschmir, Ladakh usw. Die Sarkar-i-Khalsa wurde während zwei Kriege gegen die Briten zwischen 1846 und 1849 aufgelöst. Initiation Initiation Initiation in die Khalsa wird als Amrit Sanchar (Wasser der Unsterblichkeit Lebenszyklus Rite) oder Khande di Pahul (Initiation mit dem doppelten Kantenschwert) bezeichnet. Jeder von jeder vorherigen Religion, Alter oder Wissensgruppe kann Amrit (Amrit Chhakh) nehmen, wenn sie überzeugt sind, dass sie bereit sind. Diese Taufe wird vom Panj Pyare vor dem Guru Granth Sahib gemacht. Der Gottgeweihte muss an der Stelle der Taufe, in der Regel eine Gurdwara, am Morgen nach dem Baden vollständig einschließlich der gewaschenen Haare und müssen die 5 Artikel der Khalsa Uniform tragen. Nach der Taufe muss sich der neue Singh oder Kaur durch die vier Einschränkungen aufhalten oder wieder getauft werden, wenn sie einen von ihnen brechen. Jasjpit Singh in Lucinda Mosher Buch beschreibt die Einnahme von Amrit als ein großes Engagement: "Du machst ein Engagement für Gott, für Gottes Schöpfung, für dich selbst – und du gibst dich auf. Es ist, als ob du dein eigenes Ego aufgibst und Gott in dein Leben nimmst – und dich als eins mit der ganzen Schöpfung annehmst." Anfangsspannungen mit den Nicht-Khalsa-Schülern Mit der Schaffung von Khalsa hatte Guru GobindSingh Ji alle bestehenden sozialen Spaltungen abgeschafft, wie es in den Lehren von Sri Guru Nanak Dev Ji grundlegend war. In ihrer neuen Ordnung würde der frühere Tiefststand mit dem früheren Höchststand stehen; alles würde eins werden und aus demselben Gefäß trinken. Alle früheren Überzeugungen über Familie, Beruf, Zoll und Zeremonien wurden vom Guru als nutzlos erklärt. Dies verursachte Unannehmlichkeiten für die konservativen Anhänger des Guru und sie protestierten. Viele gingen von der Zeremonie ab, aber der Guru erklärte, dass die niedrigen Kaste groß werden sollten und neben ihm wohnen würden. Der Zeitungsschreiber der Mughal-Regierung, Ghulam Mohyiuddin, berichtete dem Kaiser: Er hat Kaste und Gewohnheiten abgeschafft, alte Rituale, Überzeugungen und Aberglauben der Hindus, Sufis und Shias in einer einzigen Bruderschaft gebunden. Niemand wird überlegen oder unterlegen. Männer aller Besetzungen wurden gemacht, um aus der einzigen Schüssel zu essen. Obwohl orthodoxe Männer gegen ihn verstoßen haben, haben etwa zwanzigtausend Männer und Frauen die Taufe von Stahl an seiner Hand am ersten Tag genommen. Der Guru hat auch die Versammlung erzählt: "Ich rufe mich Shri Guru Gobind Singh Ji nur an, wenn ich die meek Sperlinge auf die Falken pouncen und reiße sie; nur wenn ein Kämpfer meiner Kraft einem Legion des Feindes gegenübersteht" Sri Gur Sobha (18. Jh.) von Senapati enthält zwei Abschnitte (Ahyays) auf den Kontroversen, die sich ergeben haben. Ein Großteil der Kontroverse, die in Sri Gur Sobha erklärt wurde, dreht sich um Bhaddar, die rituelle Späne des Kopfes nach dem Tod eines nahen Verwandten, die von Sri Guru Gobind Singh Ji entmutigt wurde. Nach Sainapti, während die Schaffung der Khalsa, Sri Guru Gobind Singh Ji sagte, dass Bhaddar ist Bharam (Tillusion) und nicht dharam. Die Spannungen entwickelten sich zwischen den Punjabi Khatri Jüngern des Guru in Delhi und den Mitgliedern des neu gebildeten Khalsa. Ein prominenter Khatri-Disziplin wurde aus dem Ort der Anbetung (dharmasala) vertrieben, um sich der Khalsa anzuschließen. Ein weiterer Schüler wurde zum Essen mit ihm ausgestoßen und begann eine Kette weiterer Ausweisungen. Die verdrängten Jünger versammelten eine Gemeindeversammlung, bei der zwei wohlhabende Khatris forderten, dass die Khalsa einen schriftlichen Auftrag des Guru herstellte, dass ein neuer obligatorischer Verhaltenskodex promulgiert worden sei. Eine Khatri-Familie, die sich weigerte, dem bhaddarischen Ritual zu folgen, wurde von der Khatri-Gemeinschaft boykottiert. Der Khatri-Rat (Panzer) schloss den Basar, um die Khalsa zu drücken. Die Khalsa bat die Staatsbeamten, einzugreifen, die die Wiedereröffnung der Geschäfte zwangen. Später wurde Frieden zwischen den beiden Gruppen in einem Sangat (Kongregation) geschaffen. Doch die Feindseligkeit zwischen einigen Khatris und der Khalsa blieb in den späteren Jahren. Im Gegensatz zum Khalsa Sikh ist ein Sahajdhari Sikh einer, der die Lehren des Sikh Gurus reveriert, aber nicht der Initiierung unterworfen ist. Sahajdhari Sikhs nicht akzeptieren einige oder alle Elemente des Kleides und Verhaltenscodes der Khalsa Sikhs. Heute wird die Khalsa von der ganzen Galmut Sikhs respektiert; aber nicht alle Sikhs sind Amritdharis Die Ausgabe von Khalsa Verhaltenskodex hat zu mehreren Kontroversen geführt. In den frühen 1950er-Jahren fand in der kanadischen Sikh-Gemeinschaft eine ernsthafte Spaltung statt, als die Khalsa Diwan Society in Vancouver, British Columbia, ein sauberes Sikh gewählte, um in ihrem Management-Komiteee zu dienen. Obwohl die meisten der frühen Sikh-Einwanderer nach Kanada nicht-Khalsa waren, und eine Mehrheit der Mitglieder der Gesellschaft waren sauber-rasiert Nicht-Khalsa Sikhs, eine Fraktion gegen die Wahl einer Nicht-Khalsa in das Managementkomitee. Die Fraktionen in Vancouver und Victoria, British Columbia brachen von der Khalsa Diwan Society weg und gründeten ihre eigene Gurdwara-Gesellschaft namens Akali Singh. Die Khalsa war vor allem eine männliche Institution in der Sikh-Geschichte, mit der Autorität von Khalsa mit den männlichen Führern. In der heutigen Zeit ist es für Frauen offen geworden, aber seine Autorität bleibt bei Sikh men.3HO ist eine westliche Sekte, die im Jahr 1971 entstand, gegründet von Harbhajan Singh Khalsa auch als Yogi Bhajan bekannt. Es erfordert sowohl Männer als auch Frauen, Turbane zu tragen und den Nachnamen Khalsa anzunehmen. Jedes Jahr zeigen die Khalsa ihre militärischen Fähigkeiten auf einem Festival namens Hola Mohalla auf der ganzen Welt. Während der Hola Mohalla werden militärische Übungen neben Mockschlachten, gefolgt von kirtanen und tapferen Poesiewettbewerben durchgeführt. Die Khalsa führt auch die Sikhs in der jährlichen Vaisakhi Parade. Demographie Weltweit gibt es fast 25-30 Millionen Khalsa Sikhs, die den 5 Ks streng und gebunden Turban mit langen Haaren mit Schnurrbart und Bart folgt. Es gibt jedoch zusätzlich etwa 120–150 Mio (12–15 Mio) Nanak Naam Lewas Menschen (auch bekannt als Nanakpanthis) auf der ganzen Welt, die auch an 10 Sikh Gurus und "Shri Guru Granth Sahib Ji" glauben. Siehe auchChakram Gatka Khalsa Heritage Memorial Complex Langar Nihang Sects of Sikhism Shastar Vidya Sikh-Geschichte Referenzen Cited-Quellen Cole, William Owen; Sambhi, Piara Singh (1995). Die Sikhs: ihre religiösen Glaubensrichtungen und Praktiken. Sussex Academic Press.ISBN 978-1-898723-13-4.Deol, Jeevan (2001)." Achtzehnter Jahrhundert Khalsa Identität: Diskurs, Praxis und Erzählung." In Arvind-pal Singh und Mandair, Gurharpal Singh und Christopher Shackle (Hg.). Sikh Religion, Kultur und Ethnizität.Routledge.pp.25–26.ISBN 978-0700713899.OCLC 45337782.Dhavan, P. (2011) Wenn Sparrows Hawks: Die Herstellung der Sikh Warrior Tradition, 1699–1799, Oxford University Press: Oxford.ISBN 978-0-19-975655-1.Nesbitt, Eleanor (2016). Sikhismus: Eine sehr kurze Einführung. Oxford University Press.ISBN 978-0-19-874557-0.Singh, Pashaura; Fenech, Louis E. (2014). Das Oxford Handbuch von Sikh Studies. Oxford University Press. ISBN 978-0-19-969930-8. Externe Links Wer und Was ist ein Khalsa? Gründung des Khalsa-Rises der Khalsa-Ordene der Khalsa