Die Hershey-Chase-Experimente waren eine Reihe von Experimenten, die 1952 von Alfred Hershey und Martha Chase durchgeführt wurden, um zu bestätigen, dass DNA genetisches Material ist. Während DNA seit 1869 für Biologen bekannt war, nahmen viele Wissenschaftler immer noch an, dass Proteine die Informationen für die Erbschaft trugen, weil DNA ein inertes Molekül war, und da es sich im Kern befindet, wurde seine Rolle als Phosphorspeicher angesehen. In ihren Experimenten zeigten Hershey und Chase, dass bei Bakteriophagen, die aus DNA und Protein bestehen, Bakterien infizieren, ihre DNA in die Wirtsbakterienzelle gelangt, aber die meisten ihrer Proteine nicht. Hershey und Chase und anschließende Entdeckungen dienten allen, um zu beweisen, dass DNA das erbliche Material ist. Hershey teilte den Nobelpreis 1969 in Physiologie oder Medizin mit Max Delbrück und Salvador Luria für ihre "Entdeckungen über die genetische Struktur von Viren". Historischer Hintergrund Im frühen zwanzigsten Jahrhundert dachten Biologen, dass Proteine genetische Informationen trugen. Dies basierte auf dem Glauben, dass Proteine komplexer waren als DNA. Phoebus Levenes einflussreiche "Tetranukleotid-Hypothese", die unrichtig vorgeschlagen hat, dass DNA eine wiederkehrende Reihe von gleichen Nukleotiden war, unterstützte diese Schlussfolgerung. Die Ergebnisse des im Jahr 1944 veröffentlichten Avery–MacLeod–McCarty-Experimentes schlugen vor, dass DNA das genetische Material war, aber es gab noch eine gewisse Zögerung innerhalb der allgemeinen wissenschaftlichen Gemeinschaft, die die Bühne für das Hershey-Chase-Experiment gesetzt. Hershey und Chase, zusammen mit anderen, die verwandte Experimente gemacht hatten, bestätigten, dass DNA das Biomolekül war, das genetische Informationen trug. Vorher hatten Oswald Avery, Colin MacLeod und Maclyn McCarty gezeigt, dass DNA zur Transformation eines Stammes von Streptococcus pneumoniae zu einem anderen führte. Die Ergebnisse dieser Experimente zeigten, dass DNA das Biomolekül war, das genetische Informationen trug. Methoden und Ergebnisse Hershey und Chase mussten in der Lage sein, verschiedene Teile der Phagen zu untersuchen, die sie getrennt untersuchten, so dass sie die Phagen-Unterabschnitte zu unterscheiden brauchten. Viren waren bekannt, sich aus einer Proteinhülle und DNA zusammenzusetzen, so dass sie sich entschieden haben, jedes mit einem anderen elementaren Isotop eindeutig zu kennzeichnen. Dadurch konnte jeder beobachtet und getrennt analysiert werden. Da Phosphor in DNA, aber nicht Aminosäuren enthalten ist, wurde mit radioaktivem Phosphor-32 die im T 2 -Phagen enthaltene DNA markiert. Zur Markierung der Proteinabschnitte des T2-Phagens wurde radioaktiver Schwefel-35 verwendet, da Schwefel in Protein, aber nicht DNA enthalten ist. Hershey und Chase führten die radioaktiven Elemente in die Bakteriophagen ein, indem die Isotope zu getrennten Medien hinzugefügt wurden, in denen Bakterien 4 Stunden vor der Bakteriophagen-Einführung wachsen durften. Als die Bakteriophagen die Bakterien infizierten, enthielt die Progenie die radioaktiven Isotope in ihren Strukturen. Dieses Verfahren wurde einmal für die schwefelmarkierten Phagen und einmal für phosphormarkierte Phagen durchgeführt. Die markierte Progenie durfte dann unmarkierte Bakterien infizieren. Die Phagecoats blieben auf der Außenseite der Bakterien, während genetisches Material eintrat. Durch Agitation in einem Mischer, gefolgt von Zentrifugation, ist eine Abscheidung der Phagenschichten aus den Bakterien möglich. Diese Bakterien wurden lysiert, um Phage progeny freizusetzen. Die Progenie der mit radioaktivem Phosphor markierten Phagen blieb markiert, während die Progenie der mit radioaktivem Schwefel markierten Phagen unmarkiert war. So half das Hershey-Chase-Experiment, zu bestätigen, dass DNA, nicht Protein, das genetische Material ist. Hershey und Chase zeigten, dass die Einführung von Deoxyribonuclease (als DNase bezeichnet) ein Enzym, das DNA zerreißt, in eine Lösung, die die markierten Bakteriophagen enthielt, keine 32P in die Lösung einführte. Dies zeigte, dass der Phagen resistent gegen das Enzym ist, während intakt. Darüber hinaus konnten sie die Bakteriophagen so plasmolysieren, dass sie in osmotische Schock ging, die effektiv eine Lösung mit den meisten der 32P und eine schwerere Lösung mit Strukturen namens Geister, die die 35S und die Proteinschicht des Virus enthalten. Es wurde gefunden, dass diese Geister zu Bakterien adsorbieren konnten, die für T2 anfällig waren, obwohl sie keine DNA enthielten und einfach die Reste der ursprünglichen Bakterienkapsel waren. Sie kamen zu dem Schluss, dass das Protein die DNA vor DNAse schützte, aber nachdem die beiden getrennt waren und der Phagen inaktiviert wurde, konnte die DNAse die Phagen-DNA hydrolysieren.Experiment und Schlussfolgerungen Hershey und Chase konnten auch beweisen, dass die DNA aus dem Phagen kurz nach dem Virus an seinem Wirt in die Bakterien eingefügt wird. Mit einem Hochgeschwindigkeits-Mischgerät konnten sie die Bakteriophagen aus den Bakterienzellen nach Adsorption zwingen. Der Mangel an 32P-markierter DNA, die in der Lösung verbleiben, nachdem die Bakteriophagen adsorbiert worden waren, zeigte, dass die Phagen-DNA in die Bakterienzelle überführt wurde. Die Anwesenheit fast aller radioaktiven 35S in der Lösung zeigte, dass der Proteinmantel, der die DNA vor der Adsorption schützt, außerhalb der Zelle blieb. Hershey und Chase kamen zu dem Schluss, dass DNA, nicht Protein, das genetische Material war. Sie stellten fest, dass um die Bakteriophage eine schützende Proteinschicht gebildet wurde, aber dass die interne DNA das ist, was ihre Fähigkeit zur Progenie innerhalb eines Bakteriums vermittelt. Sie zeigten, dass Protein im Wachstum keine Funktion hat, während DNA eine gewisse Funktion hat. Sie ermittelten dies aus der außerhalb der Zelle verbleibenden Menge an radioaktivem Material. Nur 20% der 32P blieben außerhalb der Zelle und zeigten, dass sie mit DNA in das genetische Material der Zelle eingebaut wurde. Alle 35S in den Proteinschichten blieben außerhalb der Zelle und zeigten, dass es nicht in die Zelle aufgenommen wurde, und dass Protein nicht das genetische Material ist. Hershey und Chases Experiment schlossen, dass wenig schwefelhaltiges Material in die Bakterienzelle eintrat. Es lassen sich jedoch keine spezifischen Rückschlüsse darauf ziehen, ob schwefelfreies Material nach Phagenadsorption in die Bakterienzelle gelangt. Weitere Forschungen waren erforderlich, um zu schließen, dass es ausschließlich Bakteriophagen-DNA war, die in die Zelle eintrat und keine Kombination von Protein und DNA, wo das Protein keinen Schwefel enthielt. Diskussion Bestätigung Hershey und Chase kam zu dem Schluss, dass Protein nicht wahrscheinlich das Erbgut sein. Sie machten jedoch keine Rückschlüsse auf die spezifische Funktion von DNA als Erbmaterial und sagten nur, dass sie eine undefinierte Rolle haben muss. Bestätigung und Klarheit kamen ein Jahr später im Jahr 1953, als James D. Watson und Francis Crick richtig hypothesize, in ihrem Zeitschriftenartikel "Molecular Structure of Nucleic Acids: A Structure for Deoxyribose Nucleic Acid", der Doppelhelix-Struktur von DNA, und schlug den Kopiermechanismus vor, mit dem DNA als Erbmaterial fungiert. Darüber hinaus schlugen Watson und Crick vor, dass DNA, das genetische Material, für die Synthese der Tausende von Proteinen in Zellen verantwortlich ist. Sie hatten diesen Vorschlag auf der Grundlage der strukturellen Ähnlichkeit zwischen den beiden Makromolekülen gemacht: Sowohl Protein als auch DNA sind lineare Sequenzen von Monomeren (Aminosäuren bzw. Nukleotide). Andere Experimente Sobald das Hershey-Chase-Experiment veröffentlicht wurde, hat die wissenschaftliche Gemeinschaft allgemein anerkannt, dass DNA das genetische Code-Material war. Diese Entdeckung führte zu einer detaillierteren Untersuchung der DNA, um ihre Zusammensetzung sowie ihre 3D-Struktur zu bestimmen. Mit Röntgenkristallographie wurde die Struktur der DNA von James Watson und Francis Crick mit Hilfe vorher dokumentierter experimenteller Beweise von Maurice Wilkins und Rosalind Franklin entdeckt. Die Kenntnis der Struktur der DNA führte Wissenschaftler dazu, die Natur der genetischen Kodierung zu untersuchen und wiederum den Prozess der Proteinsynthese zu verstehen. George Gamow schlug vor, dass der genetische Code aus Sequenzen von drei DNA-Base-Paare, die als Triplets oder Codons bekannt sind, zusammengesetzt war, die eine der zwanzig Aminosäuren darstellen. Genetische Kodierung half Forschern, den Mechanismus der Genexpression zu verstehen, der Prozess, mit dem Informationen aus einem Gen in der Proteinsynthese verwendet wird. Seitdem wurde viel Forschung durchgeführt, um Schritte im Genexpressionsprozess zu modulieren. Dazu gehören Transkription, RNA-Spleichen, Translation und posttranslationale Modifikation, die zur Kontrolle der chemischen und strukturellen Natur von Proteinen verwendet werden. Darüber hinaus bietet Gentechnik Ingenieuren die Möglichkeit, die genetischen Materialien von Organismen direkt mit rekombinanten DNA-Techniken zu manipulieren. Das erste rekombinante DNA-Molekül wurde 1972 von Paul Berg erschaffen, als er DNA aus dem Affenvirus SV40 mit dem des Lambda-Phagens kombinierte. Experimente über Erbgut während der Zeit des Hershey-Chase-Experiments verwendet oft Bakteriophagen als Modellorganismus. Bacteriophages verleihen sich Experimenten über Erbmaterial, weil sie ihr genetisches Material in das genetische Material ihrer Wirtszelle einfügen (erzeugen sie nützliche Werkzeuge), sie vermehren sich schnell, und sie werden leicht von Forschern gesammelt.Vermächtnis Das Hershey–Chase-Experiment, seine Vorgänger, wie das Avery–MacLeod–McCarty-Experiment, und Nachfolger dienten eindeutig dazu, festzustellen, dass erbliche Informationen von DNA getragen wurden. Diese Erkenntnis hat zahlreiche Anwendungen in der forensischen Wissenschaft, Kriminaluntersuchung und Genealogie. Es lieferte das Hintergrundwissen für weitere Anwendungen in der DNA-Forensik, wo DNA-Fingerprinting Daten aus DNA, nicht Proteinquellen, verwendet, um genetische Variationen zu verleiten. Referenzen Externe Links Hershey–Chase Experiment Animation Klare Darstellung und einfache ZusammenfassungRomania begann nach einigen Wissenschaftlern, die Atomtechnologie zu verfolgen, bereits 1967. In den 1980er Jahren, während der langen Herrschaft von Nicolae Ceauşescu, Rumänien hatte ein geheimes Programm zur Entwicklung von Kernwaffen, das sein Wort über den Vertrag über die Nichtverbreitung von Kernwaffen von 1970 verletzt. Das Programm endete nach der rumänischen Revolution von 1989. Rumänien gilt als frei von Massenvernichtungswaffen, wobei die Kernkraft nur für zivile Zwecke verwendet wird. Das Nuklearprogramm Rumänien (wie die rumänische Volksrepublik) begann 1949 mit einem Kernforschungsprogramm, das sich auf radioaktive Isotope in Medizin und Industrie konzentrierte. Einige haben die Aktionen Rumäniens interpretiert, um einen doppelten Zweck zu haben, wie das Militärprogramm 1978 begann, gemeinsam mit dem Programm für das erste Kraftwerk betrieben. Das WMD-Forschungsprogramm (Programul Dunărea, d.h. Donau-Programm) wurde am Măgurele Nuclear Research Institute unter strenger Aufsicht des Securitate durchgeführt. Laut Mihai Bălănescu, dem ehemaligen Direktor des Forschungsinstituts, hatte das Programm drei Abteilungen: eine arbeitete an Atomwaffen, eine an Mittelstreckenraketen und ein Drittel an chemischen und biologischen Waffen. Die Defektion von Securitate General Ion Mihai Pacepa war, so Lucia Hossu Longin, zumindest teilweise in Verbindung mit der Ordnung, die ihm von Ceauşescu gegeben wurde, um die Technologie für ein bestimmtes Element, das bei der Entwicklung von Atomwaffen benötigt wird, zu erhalten. Im Juli 1989, ungarischer Außenminister Gyula Horn beschuldigte Rumänien, durch seine nuklearen und mittelständischen Raketenprogramme militärische Bedrohungen gegen Ungarn zu verhängen. Horn behauptete, dass hochrangige rumänische Beamte angekündigt, dass Rumänien in der Lage sei, solche Waffen zu bauen, aber die rumänische Regierung leugnete diese Behauptungen. Andere Wissenschaftler haben behauptet, dass Rumänien die Kerntechnologie als Hecke verfolgte, so dass es eine Waffe erschweren könnte, sollte die Notwendigkeit entstehen. Trotz dieses geheimen Programms organisierte die Regierung von Ceauşescu massive Rallyes gegen die nukleare Verbreitung. Bei einer solchen Kundgebung im Dezember 1981 richtete er sich an eine Menge von 300.000, die argumentierten, dass sowohl der Osten als auch der Westen "diejenigen, die den Atomkrieg vorbereiten, anhalten sollten. "Er forderte auch die UdSSR dazu auf, das Waffenrennen zu beenden, das zur Platzierung von Mittelstreckenraketen in Europa geführt hatte, und sagte, dass nur durch das Stoppen dieses Rennens "Menalität ... vor einer Katastrophe gerettet werden könnte". 1989 behauptete Ceauşescu, dass Rumänien die Technologie für den Bau von Atomwaffen hatte, aber dass er "sich entschlossen blieb, gegen Atomwaffen zu kämpfen". Der Handel mit anderen Ländern Rumänien war an Verhandlungen mit mehreren Staaten auf dem offenen Markt der Kerntechnologie und Materialien beteiligt. Nach 1989 wurde festgestellt, dass die Regierung von Ceauşescu 1986 unangemessen eine Versorgung von 14 Tonnen schwerem Wasser nach Indien abzweigte. Schweres Wasser ist ein wichtiger Bestandteil bei der Schaffung von Atomwaffen, und die Lieferung nach Indien war eine weitere Verletzung des Atomwaffensperrvertrags. "Darüber hinaus hat Rumänien Mitte der 1960er Jahre mit Kanada, Italien, Schweden, den USA und Westdeutschland für Atomkraftwerke verhandelt." Es ging um Verhandlungen mit Frankreich und den USA, um eine bessere Kerntechnologie und weniger strenge Bedingungen zu erhalten, wie sie es mit anderen Ländern taten. Nach der Revolution von 1989 Nach der rumänischen Revolution von 1989 kündigte Rumänien der Internationalen Atomenergieagentur (IAEA) an, dass sie 1985 100 mg Plutonium am Kernforschungsinstitut Piteşti trennte. Es erlaubte der IAEO den vollen Zugang zu seinen Einrichtungen zur Inspektion und Überwachung. Nach einem Artikel von 1992 in der Nucleonics Week wurde das Plutonium mit einem TRIGA-Forschungsreaktor betrieben, der Rumänien in den 1970er Jahren von den Vereinigten Staaten erteilt wurde. Im Jahr 2003 übergab Rumänien der IAEO 15kg hochangereichertem Uranbrennstoff für den Forschungsreaktor. Siehe auch Radu (Waffe) ReferenzenExterne Links Wie man Kunde werden kann: Lehren aus den Nuklearverhandlungen zwischen den USA, Kanada und Rumänien in den 1960er Jahren Ceauşescu şi programul Nuclear al României