Der Enzym-verknüpfte Immunsorbens-Assay (ELISA) (, ) ist ein allgemein verwendeter analytischer Biochemie-Assay, der 1971 von Engvall und Perlmann beschrieben wurde. Der Assay verwendet einen festphasigen Enzym-Immunoassay (EIA), um das Vorhandensein eines Liganden (üblicherweise eines Proteins) in einer flüssigen Probe unter Verwendung von gegen das zu messende Protein gerichteten Antikörpern zu erfassen. ELISA wurde als diagnostisches Werkzeug in der Medizin, Pflanzenpathologie und Biotechnologie sowie als Qualitätskontrollprüfung in verschiedenen Branchen eingesetzt. In der einfachsten Form eines ELISA werden Antigene aus der zu prüfenden Probe an einer Oberfläche angebracht. Dann wird ein passender Antikörper über die Oberfläche aufgetragen, so dass er das Antigen binden kann. Dieser Antikörper ist mit einem Enzym verknüpft und dann werden alle ungebundenen Antikörper entfernt. Im letzten Schritt wird eine Substanz, die das Enzymsubstrat enthält, zugegeben. Bei Bindung der nachfolgenden Reaktion ergibt sich ein nachweisbares Signal, am häufigsten ein Farbwechsel. Bei der Durchführung eines ELISA handelt es sich um mindestens einen Antikörper mit Spezifität für ein bestimmtes Antigen. Die Probe mit einer unbekannten Antigenmenge wird auf einem festen Träger (in der Regel eine Polystyrol-Mikrotiterplatte) entweder unspezifisch (über die Adsorption an die Oberfläche) oder speziell (über die Erfassung durch einen anderen Antikörper, der für das gleiche Antigen spezifisch ist, in einem Sandwich-ELISA) immobilisiert. Nach dem Immobilisieren des Antigens wird der Nachweisantikörper zugegeben, der einen Komplex mit dem Antigen bildet. Der Nachweisantikörper kann kovalent mit einem Enzym verknüpft sein oder kann selbst durch einen sekundären Antikörper nachgewiesen werden, der durch Biokonjugation mit einem Enzym verknüpft ist. Zwischen jedem Schritt wird die Platte typischerweise mit einer milden Waschmittellösung gewaschen, um beliebige Proteine oder Antikörper zu entfernen, die unspezifisch gebunden sind. Nach dem abschließenden Waschschritt wird die Platte durch Zugabe eines enzymatischen Substrats zu einem sichtbaren Signal entwickelt, das die Antigenmenge in der Probe angibt. Anmerkung: ELISA kann anstelle strenger Immun-Assays andere Formen von Liganden-Bindungs-Assays durchführen, obwohl der Name die ursprüngliche Immune aufgrund des gemeinsamen Einsatzes und der Entwicklungsgeschichte dieser Methode trug. Die Technik erfordert im Wesentlichen jedes Ligationsreagenz, das auf der festen Phase immobilisiert werden kann, zusammen mit einem Nachweisreagenz, das spezifisch bindet und ein Enzym verwendet, um ein Signal zu erzeugen, das richtig quantifiziert werden kann. Zwischen den Wäschen bleiben nur der Ligand und seine spezifischen Bindungspartner durch Antigen-Antikörper-Interaktionen an die feste Phase spezifisch gebunden oder immunsorbiert, während die unspezifischen oder ungebundenen Komponenten weggewaschen werden. Im Gegensatz zu anderen spektrophotometrischen Nasslabor-Assay-Formaten, bei denen die gleiche Reaktion gut (z.B. Küvette) nach dem Waschen wiederverwendet werden kann, haben die ELISA-Platten die an der festen Phase immunsorbierten Reaktionsprodukte, die Teil der Platte ist, und sind daher nicht leicht wiederverwendbar. Grundsatz Als analytischer Biochemie-Assay und "Naßlabor"-Technik umfasst ELISA die Detektion eines Analyten (d.h. der spezifischen Substanz, deren Anwesenheit quantitativ oder qualitativ analysiert wird) in einer flüssigen Probe durch ein Verfahren, das während der Analyse weiterhin flüssige Reagenzien verwendet (d.h. kontrollierte Sequenz von biochemischen Reaktionen, die ein Signal erzeugen, das leicht quantifiziert und als Maß für die Menge eines Analyten in der Probe enthalten ist). Dies ist im Gegensatz zu "trockenen Labor" Techniken, die trockene Streifen verwenden. Auch wenn die Probe flüssig ist (z.B. ein gemessener kleiner Tropfen), ist der abschließende Nachweisschritt in der Trockenanalyse das Lesen eines getrockneten Streifens nach Methoden wie Reflektometrie und braucht keine Reaktionseindämmungskammer, um Spillover oder Mischen zwischen Proben zu verhindern. Als heterogener Test trennt ELISA eine gewisse Komponente des analytischen Reaktionsgemisches durch Adsorbieren bestimmter Komponenten auf eine physikalisch immobilisierte Festphase. In ELISA wird eine flüssige Probe mit speziellen Bindungseigenschaften auf eine stationäre Festphase gegeben und anschließend mehrere flüssige Reagenzien, die in der Endflüssigkeit nacheinander zugegeben, inkubiert und gewaschen werden, gefolgt von einer optischen Änderung (z.B. Farbentwicklung durch das Produkt einer enzymatischen Reaktion) in der Wanne, aus der die Menge des Analyten gemessen wird. Der quantitative Messwert basiert in der Regel auf der Detektion der Intensität des transmittierten Lichts durch Spektrophotometrie, die eine Quantisierung der Transmission bestimmter Wellenlänge des Lichts durch die Flüssigkeit (sowie der transparente Boden des Brunnens im mehrwelligen Plattenformat) beinhaltet. Die Detektionsempfindlichkeit hängt von der Verstärkung des Signals während der analytischen Reaktionen ab. Da Enzymreaktionen sehr bekannte Amplifikationsverfahren sind, wird das Signal durch Enzyme erzeugt, die mit den Nachweisreagenzien in festen Anteilen verknüpft sind, um eine genaue Quantifizierung zu ermöglichen, und damit den Namen enzymgebunden. " Der Analyt wird auch als Ligand bezeichnet, weil er spezifisch an ein Detektionsreagenz bindet oder ligiert, so fällt ELISA unter die größere Kategorie von Ligandenbindungsassays. Das ligandspezifische Bindungsreagenz wird immobilisiert, d.h. üblicherweise auf den transparenten Boden und teilweise auch Seitenwand eines Brunnens (hier die stationäre "feste Phase"/"feste Unterlage" im Gegensatz zu abwaschbaren festen Mikropartikel/Perlen), die üblicherweise als sogenannte "ELISA-Platte" ausgebildet ist, beschichtet und getrocknet. Herkömmlich wird, wie andere Formen von Immunoassays, die Spezifität der Antigen-Antikörper-Reaktion verwendet, weil es einfach ist, einen Antikörper spezifisch gegen ein Antigen in Substanz als Reagenz anzuheben. Alternativ kann, wenn der Analyt selbst ein Antikörper ist, sein Zielantigen als Bindungsreagenz verwendet werden. Geschichte Vor der Entwicklung des ELISA war die einzige Möglichkeit, einen Immunoassay durchzuführen, Radioimmunoassay, eine Technik mit radioaktiv markierten Antigenen oder Antikörpern. Im Radioimmunoassay liefert die Radioaktivität das Signal, das anzeigt, ob in der Probe ein spezifisches Antigen oder Antikörper vorhanden ist. Radioimmunoassay wurde erstmals in einer wissenschaftlichen Arbeit von Rosalyn Sussman Yalow und Solomon Berson, die 1960 veröffentlicht wurde, beschrieben. Da Radioaktivität eine potenzielle Gesundheitsbedrohung darstellt, wurde eine sicherere Alternative gesucht. Eine geeignete Alternative zum Radioimmunoassay würde anstelle des radioaktiven Signals ein nichtradioaktives Signal ersetzen. Wenn Enzyme (z.B. Meerrettichperoxidase) mit entsprechenden Substraten (z.B. ABTS oder TMB) reagieren, tritt eine Farbänderung auf, die als Signal verwendet wird. Das Signal muss jedoch mit der Anwesenheit von Antikörper oder Antigen verbunden sein, weshalb das Enzym mit einem entsprechenden Antikörper verknüpft werden muss. Dieser Verknüpfungsprozess wurde unabhängig von Stratis Avrameas und G. B. Pierce entwickelt. Da ein ungebundener Antikörper oder Antigen durch Waschen entfernt werden muss, muss der Antikörper oder Antigen an der Oberfläche des Behälters fixiert werden, d.h. das Immunsorbens muss hergestellt werden. Eine Technik, um dies zu erreichen, wurde 1966 von Wide und Jerker Porath veröffentlicht. 1971 veröffentlichten Peter Perlmann und Eva Engvall an der Stockholmer Universität in Schweden und Anton Schuurs und Bauke van Weemen in den Niederlanden selbstständig Papiere, die dieses Wissen in Methoden zur Durchführung von EIA/ELISA synthetisierten. Traditionelle ELISA beinhaltet typischerweise chromogene Reporter und Substrate, die eine Art beobachtbarer Farbänderung erzeugen, um das Vorhandensein von Antigen oder Analyt anzuzeigen. Neue ELISA-ähnliche Techniken verwenden fluorogene, elektrochemilumineszierende und quantitaoppositionierende PCR Reporter, um quantifizierbare Signale zu erzeugen. Diese neuen Reporter können verschiedene Vorteile haben, darunter höhere Empfindlichkeiten und Multiplexing. Technisch gesehen sind neuere Assays dieser Art nicht streng ELISAs, da sie nicht enzymgebunden sind, sondern mit einem nichtenzymatischen Reporter verknüpft sind. Da die allgemeinen Grundsätze dieser Untersuchungen jedoch weitgehend ähnlich sind, werden sie oft in der gleichen Kategorie wie ELISAs gruppiert. 2012 konnte ein ultrasensibler, enzymbasierter ELISA-Test mit Nanopartikeln als chromogener Reporter aus dem Nachweis von bloßen Attogrammen des Analyten ein Nackt-Augen-Farbsignal abgeben. Eine blaue Farbe erscheint für positive Ergebnisse und rote Farbe für Negativ. Beachten Sie, dass diese Erkennung nur die Anwesenheit oder das Fehlen von Analyt bestätigen kann, nicht die tatsächliche Konzentration. Arten Es gibt viele ELISA-Tests für bestimmte Moleküle, die die passenden Antikörper verwenden. ELISA-Tests werden in mehrere Arten von Tests auf der Grundlage der Bindung der Analyte und Antikörper zerlegt und verwendet. Die wichtigsten Typen sind hier beschrieben. Direkte ELISA Die Schritte des direkten ELISA folgen dem folgenden Mechanismus: Jedem Brunnen (in der Regel 96-well-Platten) einer Mikrotiterplatte wird eine gepufferte Lösung des zu prüfenden Antigens zugefügt, wobei es Zeit gegeben wird, durch Ladungswechsel am Kunststoff zu haften. Jedem Brunnen wird eine Lösung von nicht reagierendem Protein, wie Rinderserumalbumin oder Casein, zugesetzt, um jede Kunststoffoberfläche im Brunnen abzudecken, die vom Antigen unbeschichtet bleibt. Der primäre Antikörper mit einem (konjugierten) Enzym wird zugegeben, der spezifisch an die Testantigenbeschichtung des Brunnens bindet. Anschließend wird ein Substrat für dieses Enzym zugegeben. Oft ändert sich dieses Substrat bei der Reaktion mit dem Enzym Farbe. Je höher die Konzentration des im Serum vorhandenen primären Antikörpers ist, desto stärker ändert sich die Farbe. Oft wird ein Spektrometer verwendet, um quantitative Werte für die Farbstärke zu liefern. Das Enzym wirkt als Verstärker; selbst wenn nur wenige enzymgebundene Antikörper gebunden bleiben, werden die Enzymmoleküle viele Signalmoleküle erzeugen. Innerhalb von allgemein-sense-Beschränkungen kann das Enzym auf die Herstellung von Farbe unbestimmt gehen, aber je mehr Antikörper gebunden ist, desto schneller wird die Farbe entwickeln. Ein wesentlicher Nachteil des direkten ELISA besteht darin, dass die Methode der Antigenimmobilisierung nicht spezifisch ist; bei Verwendung von Serum als Testantigenquelle können alle Proteine in der Probe gut an der Mikrotiterplatte anhaften, so dass kleine Konzentrationen an Analyt im Serum bei der Bindung an die Brunnenoberfläche mit anderen Serumproteinen konkurrieren müssen. Das Sandwich oder indirekte ELISA stellt eine Lösung für dieses Problem bereit, indem ein für das Testantigen spezifischer Fangantikörper verwendet wird, um es aus dem Serum-Molekülgemisch herauszuziehen. ELISA kann in einem qualitativen oder quantitativen Format durchgeführt werden. Qualitative Ergebnisse liefern ein einfaches positives oder negatives Ergebnis (ja oder nein) für eine Probe. Die Abschaltung zwischen Positiv und Negativ wird vom Analyten bestimmt und kann statistisch sein. Zwei- oder dreimal die Standardabweichung (error in einem Test) wird häufig verwendet, um positive von negativen Proben zu unterscheiden. Bei quantitativem ELISA wird die optische Dichte (OD) der Probe mit einer Standardkurve verglichen, die typischerweise eine serielle Verdünnung einer bekannten Konzentrationslösung des Zielmoleküls ist. Wenn beispielsweise eine Testprobe einen OD von 1,0 zurückgibt, muss der Punkt auf der Standardkurve, der OD = 1,0 ergab, die gleiche Analytkonzentration wie die Probe haben. Die Verwendung und Bedeutung der Namen "indirect ELISA" und "direct ELISA" unterscheidet sich in der Literatur und auf Web-Seiten je nach Kontext des Experiments. Wenn die Anwesenheit eines Antigens analysiert wird, bezieht sich der Name "direct ELISA" auf ein ELISA, in dem nur ein markierter primärer Antikörper verwendet wird, und der Begriff "indirect ELISA" auf ein ELISA, in dem das Antigen durch den primären Antikörper gebunden wird, der dann von einem markierten sekundären Antikörper detektiert wird. Im letzteren Fall unterscheidet sich ein Sandwich-ELISA deutlich von einem indirekten ELISA. Wenn der primäre Antikörper von Interesse ist, z.B. bei Immunisierungsanalysen, wird dieser Antikörper direkt vom sekundären Antikörper nachgewiesen und der Begriff "indirect ELISA" gilt für eine Einstellung mit zwei Antikörpern. Sandwich ELISA Ein Sandwich ELISA wird verwendet, um Probenantigen zu erkennen. Die Schritte sind: Es wird eine Oberfläche hergestellt, auf die eine bekannte Menge an Fangantikörper gebunden ist. Unspezifische Bindungsstellen auf der Oberfläche werden blockiert. Die antigenhaltige Probe wird auf die Platte aufgebracht und von Antikörpern erfasst. Die Platte wird gewaschen, um ungebundenes Antigen zu entfernen. Es wird ein spezifischer Antikörper zugegeben und an Antigen bindet (dabei das Sandwich: das Antigen zwischen zwei Antikörpern festhält). Dieser primäre Antikörper könnte auch im Serum eines Donors sein, der auf Reaktivität gegenüber dem Antigen getestet werden soll. Enzym-verknüpfte sekundäre Antikörper werden als Nachweis-Antikörper appliziert, die auch spezifisch an die Fc-Region des Antikörpers binden (unspezifisch). Die Platte wird gewaschen, um die ungebundenen Antikörper-Enzym-Konjugate zu entfernen. Durch das Enzym wird eine Chemikalie in ein Farb- oder Fluoreszenz- oder elektrochemisches Signal umgewandelt. Das Absorptions- oder Fluoreszenz- oder elektrochemische Signal (z.B. Strom) der Plattenbrunnen wird gemessen, um das Vorhandensein und die Menge an Antigen zu bestimmen. Das Bild rechts beinhaltet die Verwendung eines sekundären Antikörpers, der zu einem Enzym konjugiert wird, jedoch ist dies im technischen Sinne nicht erforderlich, wenn der primäre Antikörper zu einem Enzym konjugiert wird (das wäre direkte ELISA). Die Verwendung eines Sekundär-Antikörper-Konjugats vermeidet jedoch den teuren Prozess der Erstellung von enzymverknüpften Antikörpern für jedes Antigen, das man erkennen möchte. Durch Verwendung eines Enzym-verknüpften Antikörpers, der die Fc-Region anderer Antikörper bindet, kann dieser enzymverknüpfte Antikörper in unterschiedlichen Situationen eingesetzt werden. Ohne die erste Schicht des Fangantikörpers können alle Proteine in der Probe (einschließlich Serumproteine) wettbewerbsfähig auf die Plattenoberfläche adsorbieren und die Menge an Antigen immobilisiert senken. Durch die Verwendung des gereinigten spezifischen Antikörpers zur Befestigung des Antigens an dem Kunststoff entfällt die Notwendigkeit, das Antigen vor der Messung aus komplizierten Mischungen zu reinigen, den Assay zu vereinfachen und die Spezifität und die Empfindlichkeit des Assays zu erhöhen. Ein für die Forschung eingesetztes Sandwich-ELISA benötigt oft eine Validierung wegen des Risikos falscher positiver Ergebnisse. Wettbewerbsfähiger ELISA Ein dritter Einsatz von ELISA ist durch eine wettbewerbsfähige Bindung. Die Schritte für diese ELISA sind etwas anders als die ersten beiden Beispiele: Unmarkierter Antikörper wird in Gegenwart seines Antigens (Probe) inkubiert. Diese gebundenen Antikörper/Antigen-Komplexe werden dann einem antigenbeschichteten Brunnen zugesetzt. Die Platte wird gewaschen, so daß ungebundene Antikörper entfernt werden. ( Je mehr Antigen in der Probe, desto mehr Ag-Ab-Komplexe entstehen und so gibt es weniger ungebundene Antikörper zur Bindung an das Antigen im Brunnen, also Wettbewerb). Der sekundäre Antikörper, spezifisch für den primären Antikörper, wird zugegeben. Dieser zweite Antikörper ist mit dem Enzym gekoppelt. Es wird ein Substrat zugegeben und die verbleibenden Enzyme ein chromogenes oder fluoreszierendes Signal hervorrufen. Die Reaktion wird gestoppt, um eine eventuelle Sättigung des Signals zu verhindern. Einige wettbewerbsfähige ELISA Kits umfassen Enzym-verknüpfte Antigen anstatt Enzym-verknüpfte Antikörper. Das markierte Antigen konkurriert für primäre Antikörperbindungsstellen mit dem Probenantigen (unmarkiert). Je weniger Antigen in der Probe, desto mehr markiertes Antigen wird im Brunnen gehalten und desto stärker wird das Signal. Üblicherweise wird das Antigen nicht zuerst im Brunnen positioniert. Zum Nachweis von HIV-Antikörpern werden die Vertiefungen der Mikrotiterplatte mit dem HIV-Antigen beschichtet. Es werden zwei spezifische Antikörper verwendet, ein konjugiert mit Enzym und das andere in Serum vorhanden (wenn Serum positiv für den Antikörper ist). Der kumulative Wettbewerb tritt zwischen den beiden Antikörpern für das gleiche Antigen auf, wodurch ein stärkeres Signal zu sehen ist. Diese Vertiefungen werden mit Sera versetzt und bei 37 °C inkubiert und anschließend gewaschen. Wenn Antikörper vorhanden sind, tritt die Antigen-Antikörper-Reaktion auf. Für die enzymmarkierten spezifischen HIV-Antikörper bleibt kein Antigen übrig. Diese Antikörper bleiben bei Zugabe frei und werden beim Waschen abgewaschen. Substrat wird zugegeben, aber es gibt kein Enzym, das darauf wirkt, so dass ein positives Ergebnis keine Farbänderung zeigt. Reverse ELISA Ein vierter ELISA-Test verwendet nicht die traditionellen Brunnen. Dieser Test hinterlässt die in der Testflüssigkeit suspendierten Antigene. Unmarkierter Antikörper wird in Gegenwart seines Antigens (Probe) inkubiert Eine ausreichende Inkubationszeit ist vorgesehen, um die Antikörper an die Antigene binden zu lassen. Die Probe wird dann durch den Scavenger-Container geleitet. Dies kann ein Testrohr oder ein speziell ausgebildeter Durchflusskanal sein. Die Oberfläche des Scavenger-Containers oder Kanals hat an ihn gebunden "Scavenger Antigens". Diese können den primären Antigenen gleich oder ausreichend ähnlich sein, dass die freien Antikörper binden. Der Scavenger-Container muss eine ausreichende Oberfläche und ausreichend Zeit haben, um den Scavenger Antigenen die Bindung an alle überschüssigen in die Probe eingeführten Antikörper zu ermöglichen. Die Probe, die nun die markierten und gebundenen Antikörper enthält, wird durch einen Detektor geleitet. Dieses Gerät kann ein Durchflusszytometer oder ein anderes Gerät sein, das die Tags beleuchtet und die Antwort registriert. Mit diesem Test können mehrere Antigene gleichzeitig markiert und gezählt werden. Dadurch können spezifische Bakterienstämme durch zwei (oder mehr) verschiedene Farbmarken identifiziert werden. Sind beide Tags auf einer Zelle vorhanden, so ist die Zelle dieser spezifische Stamm. Wenn nur einer anwesend ist, ist es nicht. Dieser Test ist in der Regel ein Test zu einem Zeitpunkt und kann nicht mit der Mikrotiterplatte durchgeführt werden. Die benötigte Ausrüstung ist in der Regel weniger kompliziert und kann im Feld verwendet werden. Häufig verwendete Enzymmarker In der folgenden Tabelle sind die in ELISA-Assays häufig verwendeten enzymatischen Marker aufgelistet, die es ermöglichen, die Ergebnisse des Assays nach Abschluss zu messen. OPD (o-Phenylendiamindihydrochlorid) wird amber, HRP (Horseradish Peroxidase) zu detektieren, die oft als konjugiertes Protein verwendet wird. TMB (3,3',5,5'-Tetramethylbenzidin) wird beim Nachweis von HRP blau und wird nach Zugabe von Schwefelsäure oder Phosphorsäure gelb. ABTS (2,2'-Azinobis [3-Ethylbenzothiazolin-6-sulfonsäure]-diammoniumsalz) wird bei der Erkennung von HRP grün. PNPP (p-Nitrophenylphosphat, Dinatriumsalz) wird beim Nachweis von alkalischer Phosphatase gelb. Anwendungen Da die ELISA durchgeführt werden kann, um entweder die Anwesenheit von Antigen oder die Anwesenheit von Antikörper in einer Probe auszuwerten, ist es ein nützliches Werkzeug zur Bestimmung von Serum-Antikörper-Konzentrationen (wie z.B. mit dem HIV-Test oder dem West-Nil-Virus). Es hat auch Anwendungen in der Lebensmittelindustrie gefunden, um potenzielle Lebensmittelallergene zu erkennen, wie Milch, Erdnüsse, Walnüsse, Mandeln und Eier und als serologischer Bluttest für Zöliakie. ELISA kann auch in der Toxikologie als schneller vorsumpiver Bildschirm für bestimmte Drogenklassen verwendet werden. Der ELISA war der erste Screening-Test, der wegen seiner hohen Empfindlichkeit für HIV weit verbreitet war. In einem ELISA wird das Serum einer Person 400 mal verdünnt und auf eine Platte aufgetragen, auf der HIV-Antigene angebracht werden. Sind Antikörper gegen HIV im Serum vorhanden, können sie an diese HIV-Antigene binden. Die Platte wird dann gewaschen, um alle anderen Komponenten des Serums zu entfernen. Auf die Platte wird dann ein speziell hergestellter "sekundärer Antikörper" - ein Antikörper, der an andere Antikörper bindet - aufgetragen, gefolgt von einer weiteren Wäsche. Dieser sekundäre Antikörper ist vorab chemisch an ein Enzym gebunden. So wird die Platte Enzym im Verhältnis zur Menge des an die Platte gebundenen sekundären Antikörpers enthalten. Es wird ein Substrat für das Enzym aufgebracht und die Katalyse durch das Enzym führt zu einer Farb- oder Fluoreszenzänderung. ELISA-Ergebnisse werden als Zahl gemeldet; der umstrittenste Aspekt dieses Tests ist die Bestimmung des Cutoff-Punktes zwischen einem positiven und einem negativen Ergebnis. Ein Abschaltpunkt kann durch Vergleich mit einem bekannten Standard bestimmt werden. Wird ein ELISA-Test zur Drogenabschirmung am Arbeitsplatz verwendet, so wird eine Cutoff-Konzentration, beispielsweise 50 ng/ml, und eine Probe mit der Standard-Konzentration von Analyten hergestellt. Bekannte, die ein stärkeres Signal erzeugen als die bekannte Probe sind positiv. Diejenigen, die schwächeres Signal erzeugen, sind negativ. Es gibt ELISA-Tests, um verschiedene Arten von Krankheiten zu erkennen, wie Dengue, Malaria, Chagas-Krankheit, Johne-Krankheit, und andere. Die ELISA-Tests werden auch für die In-vitro-Diagnostik in medizinischen Labors eingesetzt. Die anderen Verwendungen von ELISA umfassen: Nachweis von Mycobacterium-Antikörpern bei der Tuberkulose-Erkennung von Rotaviren beim Feces-Erkennen von Hepatitis B-Markern bei Serum-Erkennung von Hepatitis C-Markern bei der Serum-Erkennung von Enterotoxin von E. coli beim Feces-Erkennen von HIV-Antikörpern bei Blutproben-Erkennung von SARS-CoV-2 Antikörpern in Blutproben Siehe auch Agglutination-PCR Immunoscreening Lateral Flow Test Magnetischer Immunoassay Microtitre Platte Nephelometry Plaque Reduktion Neutralisation Test Plattenleser Secretion Assay Notizen und Referenzen Externe Links ELISA an der US National Library of Medicine Medical Subject Headings (MeSH) "Introduction to ELISA Activity" – Beginner Walk-through von ELISA zur Erkennung von HIV, einschließlich Animationen an der Universität Arizona Das Prinzip der kreativen Synthese wurde zunächst von Wilhelm Wundt im Jahre 1862 erwähnt. Er wollte die verschiedenen Elemente des Bewusstseins identifizieren und sehen, welche Gesetze die Zusammenhänge dieser verschiedenen Elemente regieren. Es begann mit der Tatsache, dass Farben, Berührungen, und die gesprochen wurden nicht als die Decodierung von Reize oder die Aufnahme und Speicherung der Dinge gesehen, die in das Gehirn von der äußeren Welt empfangen werden. Wundt glaubte, dass statt dessen diese Faktoren als subjektive Reaktionen des Gehirns auf äußere Reize angesehen werden, die in unsere sensorischen Systeme eingreifen. Das ist das Konzept der kreativen Synthese. Diese Theorie verlagerte sich in Richtung der Betonung auf Prinzipien, die mit Emotion, Motivation und Volition, wie sie gereift hatte. Diese drei Ideen konkurrieren miteinander, mit der Idee der kreativen Synthese im Zentrum. Dies bezieht sich auf die Tatsache, dass Wundt den Geist als "aktiv, kreativ, dynamisch und volitional" betrachtete. Freiwillige Handlungen sind kreativ, aber sie sind nicht frei. Dieser Standpunkt könnte aufgrund der deterministischen Sicht von Wundt angenommen werden. Hinter jeder volitionalen Handlung, die auftritt, gab es geistige Gesetze, die auf den Inhalt des Bewusstseins wirkten. Die Verschiebung der zielgerichteten Aktivität kann stattgefunden haben, aber es wurde bereits beschlossen, sich vom ursprünglichen Plan zu ändern. Die Sinnesorgane können in Physik und anderen Wissenschaften endlos beschrieben werden, aber diese Beschreibungen enthalten keine Erläuterungen zu den psychologischen Eigenschaften, die erfahren werden. Fähigkeiten wie süß, schwer, schmerzhaft oder "dunkelblau" sind solche, die nur in einem Gehirn untersucht werden können, das immer noch auf Erfahrungen um sie reagieren kann. Ein wesentliches Merkmal der kreativen Synthese ist, dass geistige Kapazitäten mehr als die Summe ihrer Teile sind. In allen psychischen Kombinationen ist das Produkt mehr als die Summe ihrer verschiedenen Teile, die kombiniert werden; was geschieht, ist eine neue Schöpfung insgesamt. Damit ist gemeint, dass sie in jedem Aspekt generativ (kreativ) sind. Es gibt eine echte Neuheit und Kreativität in höheren kognitiven Operationen. Zweistufiger Prozess für das Bewusstsein Es gibt einen zweistufigen Prozess für das Bewusstsein. Der erste ist ein großvolumiger Kurzzeitspeicher, der manchmal als Blickfield bezeichnet wurde. Die zweite ist ein enger Kapazitätsfokus der Selektions- oder Aperzeption unter freiwilliger Kontrolle. Die zweite geht durch die erste. Wundts Hauptunterschied zwischen seiner Position und dem der Empiriker war, dass er die Rolle der Aufmerksamkeit betonte. Wenn jemand auf Elemente aufmerksam macht, können diese Elemente nach dem Willen dieser Person angeordnet und neu angeordnet werden. Dies ist, wie Dinge, die nicht tatsächlich erlebt wurden, können im Gehirn wie wenn sie hatte. Wundt glaubte, dass kreative Synthese mit allen Akten der Apperception verflochten war. Es wurde von Wundt angenommen, dass dieser apperceptive Prozess für normale kognitive Funktion wichtig war. Dabei wurde das kreative Syntheseprinzip kontinuierlich erweitert: Mentalstaaten sind abhängig vom Kontext, in dem sie auftreten. Sie nehmen in der Regel den Weg des geringsten Widerstandes in ihren konstruktiven Handlungen Sie schwanken durch Gegnerprozesse – das nennt man das Prinzip der Kontraste Das Prinzip der Kontraste Das Prinzip der Kontraste ist die Idee, dass entgegengesetzte Erfahrungen sich verstärken. Zum Beispiel erscheint eine angenehme Erfahrung immer angenehmer, wenn sie einer folgt, die als schmerzhaft interpretiert wird. Eine diesem etwas ähnliche Theorie ist das Prinzip zur Entwicklung von Gegensätzen. Dies sind die Phänomene, die nach einer längeren Erfahrung eines Typs auftreten, es wird eine zunehmende Tendenz, die entgegengesetzte Erfahrung zu suchen. Heterogonie der Enden ist die Entwicklung neuer Motive während der Veranstaltungsreihe. Es gibt einen Austausch von Motiven in unserer unmittelbaren Erfahrung, und es definiert die sozialen Verhaltensweisen, die in sowie die kognitive Reaktion auf die Welt, die auftritt. Ein Beispiel dafür wäre, mit der Absicht, Essen zu kaufen und nach Hause zu kommen, um Abendessen zu machen. Aber nachdem Sie in den Laden gekommen sind, laufen Sie in einen Freund, den Sie nicht lange gesehen haben, wer Sie verpasst haben. Dies fügt den vorbestehenden oder ursprünglichen Motiven eine neue Motivreihe hinzu. Es gibt fast immer etwas, das passiert, das das gesamte Motivationsmuster einer Person verändert. = Referenzen ==