Das auch als Paradox von viel oder Armut bekannt ist, ist das Phänomen von Ländern mit einer Fülle natürlicher Ressourcen (wie fossile Brennstoffe und bestimmte Mineralien) mit weniger Wirtschaftswachstum, weniger Demokratie oder schlechter Entwicklung als Länder mit weniger natürlichen Ressourcen. Es gibt viele Theorien und viel akademische Debatte über die Gründe und Ausnahmen von diesen negativen Ergebnissen. Die meisten Sachverständigen glauben, dass der Ressourcenschwür nicht universell oder unvermeidlich ist, betreffen aber bestimmte Arten von Ländern oder Regionen unter bestimmten Bedingungen. Ressourcenscheuen Die Idee, dass die Ressourcen mehr von einem wirtschaftlichen Übel sein könnten als ein Segen in den 1950er und 1960er Jahren in Debatten über die wirtschaftlichen Probleme der Länder mit niedrigem und mittlerem Einkommen entstanden ist. 1711 Der Spectator schrieb jedoch in der Regel, dass in Ländern der größten Menge die ärmsten Menschen leben, so dass dies keine völlig neue Beobachtung war. Der Begriff „Eigentümer“ wurde erstmals von Richard Auty im Jahr 1993 verwendet, um zu beschreiben, wie Länder, die reich an mineralischen Ressourcen sind, nicht in der Lage waren, diesen Reichtum zu nutzen, um ihre Volkswirtschaften anzukurbeln und wie diese Länder ein geringeres Wirtschaftswachstum als Länder ohne eine Fülle natürlicher Ressourcen haben. Laut einer einflussreichen Studie von Jeffrey Sachs und Andrew Warner fand eine starke Korrelation zwischen der natürlichen Ressourcen und dem schwachen Wirtschaftswachstum. Hunderte von Studien haben nun die Auswirkungen des Ressourcenvermögens auf ein breites Spektrum wirtschaftlicher Ergebnisse bewertet und viele Erklärungen dafür angeboten, wie, warum und wann ein Ressourcenschwür entsteht. "die Lotterie Analogie hat zwar Wert, aber auch Unzulänglichkeiten," haben viele Beobachter den Ressourcenschwür mit den Schwierigkeiten geweckt, die Lotteriegewinner, die sich um die komplexen Nebeneffekte von neuemfound Wohlstand bemühen, zu bewältigen. Stipendien zum Thema Ressourcenschmuggel haben sich zunehmend verlagert, um zu erklären, warum einige ressourcenreiche Länder erfolgreich sind und warum andere nicht, anstatt nur die durchschnittlichen wirtschaftlichen Auswirkungen der Ressourcen zu untersuchen. Forschungsergebnisse weisen darauf hin, dass die Art und Weise, wie das Ressourceneinkommen ausgegeben wird, ein System der Regierung, der institutionellen Qualität, der Art der Ressourcen und der vorzeitigen Industrialisierung alle genutzt wurden, um Erfolge und Misserfolge zu erklären. Aus dem Jahr 2018 ergab sich eine neue Diskussion über das Potenzial für einen Ressourcenschmuggel im Zusammenhang mit kritischen Materialien für erneuerbare Energien. Dies könnte sich auf Länder mit reichlich erneuerbaren Energiequellen, wie Sonnenenergie oder kritische Materialien für erneuerbare Energietechnologien wie Neodymium, Kobalt oder Lithium beziehen. Länder Afrikas wie Südafrika und Simbabwe sind wichtige Beispiele für die grausame Ressourcenideideideideideideideideideideidee; sie verfügen beide über natürliche Ressourcen, haben aber nicht in der Lage, den Ressourcenbestand für die wirtschaftliche Emanzipation ihrer Völker zu nutzen. In Wirklichkeit steigen die Armutsniveaus, während ihre Ressourcen in westlichen Ländern ausgelagert und exportiert werden. Wirtschaftliche Auswirkungen Laut dem IWF sind 51 Länder als „resource-rich“. Dies sind Länder, die mindestens 20% der Exporte oder 20% der Steuereinnahmen aus nicht erneuerbaren natürlichen Ressourcen ausmachen. 29 dieser Länder sind niedrig und niedriger. Gemeinsame Merkmale dieser 29 Länder umfassen (i) extreme Abhängigkeit vom Ressourcenvermögen für Steuereinnahmen, Exportverkäufe oder beide; (ii) niedrige Sparraten; (iii) schlechte Wachstumsleistung und (iv) sehr volatile Ressourceneinnahmen. Eine Meta-Study 2016 stellt eine schwache Unterstützung für das Wachstum der Ressourcen dar, das sich negativ auf das langfristige Wirtschaftswachstum auswirkt. Die Autoren weisen darauf hin, dass "etwa 40 % der empirischen Papiere, die eine negative Wirkung erzielen, 40 % keine Wirkung haben und 20 % eine positive Wirkung erzielen", aber "allgemeine Unterstützung für die ressourcenschädigende Hypothesis ist schwach, wenn mögliche Veröffentlichungsverzerrungen und -methoden berücksichtigt werden. "A 2021 Meta-Analyse von 46 natürlichen Experimenten zeigt, dass die Preiserhöhungen bei Öl und Plünder die Wahrscheinlichkeit von Konflikten erhöhen. Eine Studie aus dem Jahr 2011 ergab, dass „Naturressourcen Wohlstand entweder eine „Gemeinde“ oder eine „blessing“ sein kann und dass die Unterscheidung von innen- und international relevanten Faktoren abhängig ist, die durch die öffentliche Ordnung verändert werden können: Humankapitalbildung und wirtschaftliche Offenheit. Niederländische Seuche wurde erstmals entdeckt, nachdem die Niederlande 1959 einen riesigen Erdgasbereich in Groningen entdeckt hatten. Niederlande versuchten, diese Ressource zu nutzen, um das Gas zum Gewinn zu exportieren. Wenn das Gas jedoch aus dem Land fließt, ist seine Fähigkeit, gegen Exporte anderer Länder zu konkurrieren, gesunken. Mit dem Schwerpunkt der Niederlande auf den neuen Gasausfuhren begann die niederländische Währung zu schätzen, was die Fähigkeit des Landes, andere Produkte zu exportieren, beeinträchtigte. Mit dem wachsenden Erdgasmarkt und der schrumpfenden Exportwirtschaft haben die Niederlande mit einer Rezession begonnen. In mehreren Ländern der ganzen Welt wurde dieser Prozess erlebt, unter anderem aber nicht auf Venezuela (Öl), Angola (diamonds, Öl), die Demokratische Republik Kongo (diamonds) und verschiedene andere Nationen beschränkt. All diese Länder gelten als ressourcenversichert. Niederländische Krankheit macht handelbare Waren weniger wettbewerbsfähig auf den Weltmärkten. Mangelnde Währungsmanipulation oder eine Währung peg, die Aufwertung der Währung kann andere Wirtschaftszweige schädigen, was zu einer unvorhersehbaren Handelsbilanz führt. Da die Einfuhren in allen Sektoren billiger werden, leidet die interne Beschäftigung und die Fähigkeiten der Nationalen und der Produktionskapazität. Dieses Problem hat die inländischen Wirtschaften großer Reiche, darunter Rom während seines Übergangs zu einer Republik in 509 BCE und im Vereinigten Königreich während der Höhe seines Flüchtlings, historisch beeinflusst. Um den Verlust lokaler Beschäftigungsmöglichkeiten zu kompensieren, werden die staatlichen Ressourcen zur künstlichen Schaffung von Arbeitsplätzen eingesetzt. Die steigenden nationalen Einnahmen werden oft auch zu höheren Staatsausgaben in den Bereichen Gesundheit, Wohlfahrt, Militär und öffentliche Infrastruktur führen, und wenn dies korrupt oder ineffizient geschieht, kann sie eine Belastung für die Wirtschaft darstellen. Obwohl der Rückgang in den Sektoren, die dem internationalen Wettbewerb ausgesetzt sind, und folglich eine größere Abhängigkeit von natürlichen Ressourceneinnahmen die Wirtschaft anfällig für Preisänderungen in der natürlichen Ressource lassen, kann dies durch eine aktive und effektive Nutzung von Hedge-Instrumenten wie Forwards, Futures, Optionen und Swaps gesteuert werden; wenn sie ineffizient oder korrupt verwaltet wird, kann dies zu katastrophalen Ergebnissen führen. Auch da die Produktivität im verarbeitenden Gewerbe im Allgemeinen schneller als in der Regierung ist, wird die Wirtschaft niedrigere Produktivitätsgewinne erzielen als zuvor. Laut einer Studie aus dem Jahr 2020 führen riesige Ressourcen entdecken zu einer erheblichen Wertschätzung der realen Wechselkurse. Umsatzvolatilität Preise für einige natürliche Ressourcen unterliegen einer breiten Bandbreite: So stiegen die Rohölpreise von rund 3 $ pro Barrel im Jahr 1974 nach der Ölkrise von 1973 auf unter 10 $/bbl im Jahr 1986. In den zehn Jahren 1998 bis 2008 stieg sie von 10 $/bbl auf 145/bbl, bevor sie in einigen Monaten um mehr als die Hälfte auf 60 $/bbl fielen. Wenn die Staatseinnahmen von natürlichen Ressourcen dominiert werden (z.B. 99,3 % der Exporte Angolas stammen aus nur Öl und Diamanten im Jahr 2005), kann diese Volatilität mit Regierungsplanung und Schuldendienst spielen. Konkursierende Veränderungen der wirtschaftlichen Realitäten, die sich aus dieser oft weit verbreiteten Unterbrechung von Verträgen oder der Eindämmung von Sozialprogrammen ergeben, die Rechtsstaatlichkeit und die öffentliche Unterstützung beeinträchtigen. Verantwortungsvolle Verwendung von Finanz Hecken kann dieses Risiko in gewissem Umfang verringern. Annehmbarkeit dieser Volatilität kann erhöht werden, wenn die Regierungen sich für eine starke Fremdwährung entscheiden. Reale Wechselkurserhöhungen, durch Kapitalzuflüsse oder die „Dutch-Krankheit“ können dies eine attraktive Option darstellen, indem sie die Kosten der Zinszahlungen auf den Auslandsschulden senken, und sie können wegen der Existenz natürlicher Ressourcen als mehr Kreditwürdigkeit angesehen werden. Wenn die Ressourcenpreise jedoch sinken, wird die Fähigkeit der Regierungen, Schuldenzahlungen zu erfüllen, verringert. Manche ölreichen Länder wie Nigeria und Venezuela verzeichneten im Ölboom der siebziger Jahre schnelle Expansionen ihrer Schuldenlasten; bei einem Rückgang der Ölpreise in den 80er Jahren brachen die Banken ihre Kreditvergabe an sie ab und viele von ihnen fielen in Rückstände, was zu einer Verschärfung der Zinsbelastungen führte, die ihre Schulden noch weiter erhöhen. As Venezuelaer Ölminister und OPEC Mitgründer Juan Pablo Pérez Alfonzo haben 1976 vorsorglich gewarnt: „Ten Jahre ab jetzt, zwanzig Jahre ab jetzt, werden Sie sehen, Öl wird uns verfallen... Es ist der Teufel. „A2011-Studie in der Überprüfung von Wirtschaft und Statistik hat ergeben, dass die Rohstoffe historisch immer größere Preisvolatilität als hergestellte Waren aufweisen und dass die Globalisierung diese Volatilität verringert hat. Commodities sind ein wichtiger Grund, warum arme Länder volatile sind als reiche Länder. Enklave Effekte „Oil-Produktion findet im Allgemeinen in einer wirtschaftlichen Enklave statt, d. h. sie hat wenig direkte Auswirkungen auf die übrige Wirtschaft.“ Michael Ross beschreibt, wie es begrenzte wirtschaftliche Verbindungen mit anderen Wirtschaftszweigen der Wirtschaft gibt. Infolgedessen kann die wirtschaftliche Diversifizierung aufgrund der hohen Gewinne, die aus begrenzten natürlichen Ressourcen erzielt werden können, von den Behörden verzögert oder vernachlässigt werden. Die Versuche zur Diversifizierung, die auftreten, sind oft weiße Elefanten [öffentliche Werke] Projekte, die möglicherweise falsch oder schlecht bewirtschaftet werden. Aber selbst wenn die Behörden versuchen, die Diversifizierung in der Wirtschaft zu versuchen, ist dies schwierig, weil die Ressourcengewinnung in großem Umfang lukrativer ist und andere Industriezweige für die besten Investitionen in Humankapital und Kapital verbietet. Erfolgreiche Naturresource-Exporting-Länder werden im Laufe der Zeit immer stärker von der mineralgewinnenden Industrie abhängig, wodurch das Investitionsniveau in dieser Branche weiter erhöht wird, da es notwendig ist, ihre Staatsfinanzen aufrechtzuerhalten. In anderen Wirtschaftszweigen fehlt es an Investitionen, die durch den Rückgang des Rohstoffpreises weiter verschärft werden. Ressourcensektoren erzeugen zwar in der Regel große finanzielle Einnahmen, doch sie bieten oft nur wenige Arbeitsplätze in der Wirtschaft und arbeiten in der Regel als Enklave mit wenigen Vor- und Rückkopplungen an die übrige Wirtschaft. Humankapital Eine weitere mögliche Wirkung des Ressourcenschocks ist die Verdrängung von Humankapital; Länder, die auf natürliche Ressourcenexporte angewiesen sind, können die Bildung vernachlässigen, weil sie keinen sofortigen Bedarf sehen. Ressourcenpoor Volkswirtschaften wie Singapur, Taiwan oder Südkorea machten dagegen enorme Anstrengungen im Bildungsbereich aus und dies trugen zum wirtschaftlichen Erfolg bei (siehe Ostasiatische Tiger). Andere Forscher streiten jedoch diesen Schluss; sie argumentieren, dass natürliche Ressourcen leicht steuerpflichtige Mieten generieren, die zu höheren Bildungsausgaben führen können. Nachweise dafür, ob diese erhöhten Ausgaben zu besseren Bildungsergebnissen führen, sind jedoch gemischt. Eine Studie zu Brasilien ergab, dass Öleinnahmen mit sizierbaren Erhöhungen der Bildungsausgaben verbunden sind, aber nur mit kleinen Verbesserungen der Bildungsversorgung. Auch eine Analyse des Ölbooms im frühen-20. Jahrhundert in Texas und den Nachbarstaaten ergab keine Auswirkungen von Ölaufnahmen auf die Studierendenquote oder Schulbesuche. Ölreichen Regionen waren jedoch eher an dem Schulbauprogramm von Rosenwald beteiligt. Laut einer Studie aus dem Jahr 2021 hatten europäische Regionen mit einer Geschichte des Kohlebergbaus 10 % weniger als vergleichbare Regionen. Die Autoren weisen dies auf niedrigere Investitionen in Humankapital hin. Nebenwirkungen der natürlichen Ressourcen auf die Bildung von Humankapital könnten durch mehrere Kanäle entstehen. Hohe Löhne in der Ressourcengewinnungsindustrie könnten junge Arbeitnehmer dazu veranlassen, früher aus der Schule zu kommen, um eine Beschäftigung zu finden. Nachweise für dies wurden für Kohle- oder Frackingbooms gefunden. Ressourcenbooms können zudem die Löhne der Lehrer im Vergleich zu anderen Arbeitnehmern senken, den Umsatz erhöhen und das Lernen der Studierenden beeinträchtigen. Einkommen und Beschäftigung Eine Studie über den Kohlebergbau in Appalachia deutet darauf hin, dass "das Vorhandensein von Kohle in der Region Appalachian eine wichtige Rolle in ihrem langsamen Tempo der wirtschaftlichen Entwicklung gespielt hat. Unsere besten Schätzungen weisen darauf hin, dass eine Erhöhung von 0,5 Einheiten im Verhältnis von Kohleeinnahmen zum Einkommen in einem Bezirk mit einem Rückgang der Einkommenswachstumsrate um 0,7 Prozentpunkte verbunden ist. Kein Zweifel daran bietet der Kohlebergbau die Möglichkeit, relativ hochgelohnte Arbeitsplätze in der Region zu schaffen, aber seine Auswirkungen auf den Wohlstand scheinen längerfristig negativ zu sein." Ein weiteres Beispiel war das spanische Reich, das im sechsten Jahrhundert einen enormen Reichtum aus seinen ressourcenreichen Kolonien in Südamerika erhielt. Die großen Cashflows aus Silber reduzierten Anreizen für industrielle Entwicklung in Spanien. Innovation und Investitionen in Bildung wurden daher vernachlässigt, so dass die Voraussetzungen für eine erfolgreiche künftige Entwicklung geschaffen wurden. Spanien hat seine wirtschaftliche Stärke im Vergleich zu anderen westlichen Ländern bald verloren. Eine Studie der US-amerikanischen Ölbooms hat positive Auswirkungen auf die lokale Beschäftigung und das Einkommen während des Booms, aber nach dem Aufschwung sind die Einkommen "per-Kopf" gesunken, während "unbeschäftigungsbezogene Ausgleichszahlungen im Vergleich zu dem, was sie hätten geschehen können, wenn der Boom nicht aufgetreten wäre". Handelsfähige BranchenA 2019-Studie ergab, dass die aktive Bergbautätigkeit negative Auswirkungen auf das Wachstum von Unternehmen in handelsfähigen Sektoren hat, aber positive Auswirkungen auf das Wachstum von Unternehmen in nicht handelsfähigen Sektoren. Andere Effekte Naturressourcen sind eine Quelle wirtschaftlicher Vermietung, die große Einnahmen für diejenigen erzeugen kann, die sie selbst in Abwesenheit politischer Stabilität und größerem Wirtschaftswachstum kontrollieren. Ihre Existenz ist eine mögliche Quelle von Konflikten zwischen den Faktoren, die für einen Teil der Einnahmen kämpfen, die in Regionen, in denen die Ressourcen hergestellt werden oder internen Konflikt zwischen verschiedenen Ministerien oder Abteilungen für den Zugang zu Haushaltszuweisungen führen können. Man kann die Fähigkeiten der Regierungen erschrecken, effektiv zu funktionieren. Selbst wenn es politisch stabil ist, sind Länder, deren Wirtschaft von der Ressourcengewinnung dominiert, tendenziell weniger demokratischen und korrupter. Gewalt und Konflikt A 2019 Metaanalyse von 69 Studien ergab, dass es keine Gesamtbeziehung zwischen natürlichen Ressourcen und Konflikten gibt. " Laut einer Überprüfungsstudie von 2017 „während einige Studien den Link zwischen Ressourcenknappheit/Abundance und bewaffnetem Konflikt unterstützen, finden andere keine oder nur schwache Links. " Laut einer wissenschaftlichen Studie ist ein Land, das ansonsten typisch ist, aber über Primärrohstoffexporte rund 5% des BIP verfügt, ein Konfliktrisiko von 6 %, aber wenn die Exporte 25% des BIP ausmachen, steigt die Wahrscheinlichkeit von Konflikten auf 33%. "Ethno-politische Gruppen sind eher wahrscheinlich auf die Rebellenbewältigung als auf die Verwendung von nichtgewalttätigen Mitteln oder als Terroristen, wenn sie Regionen mit Öl vertreten. " Es gibt mehrere Faktoren hinter der Beziehung zwischen natürlichen Ressourcen und bewaffneten Konflikten. Ressourcenvermögen kann die Anfälligkeit der Länder für Konflikte erhöhen, indem die Qualität der Governance und der wirtschaftlichen Leistung beeinträchtigt wird (das Argument „Resource-Schrott“). Zweitens können Konflikte über die Kontrolle und Nutzung der Ressourcen und die Zuweisung ihrer Einnahmen (das Argument "Resource War") auftreten. Drittens kann der Zugang zu Ressourceneinnahmen durch Gälscheren Konflikte verlängern (das Argument „Konfliktressourcen“). Laut einer Studie im Amtsblatt der Konfliktlösung von 2018 konnten die Rebellen besonders wahrscheinlich ihre Teilnahme an Bürgerkriegen verlängern, wenn sie Zugang zu natürlichen Ressourcen hatten, die sie schmuggeln könnten. Eine Literaturprüfung aus dem Jahr 2004 stellt fest, dass das Öl den Beginn des Krieges wahrscheinlicher macht und dass die Plünderressourcen bestehende Konflikte verlängern. Eine Studie stellt fest, dass die bloße Entdeckung (im Gegensatz zur bloßen Ausbeutung) von Erdölressourcen das Konfliktrisiko erhöht, da die Öleinnahmen das Potenzial haben, das Gleichgewicht zwischen den Regimen und ihren Gegnern zu ändern und in der Gegenwart überholte Verhandlungen in der Zukunft zu führen. Eine Studie deutet darauf hin, dass der Anstieg der Mineralpreise im Zeitraum 1997-2010 zu bis zu 21 Prozent der durchschnittlichen Gewalt auf Länderebene in Afrika beigetragen hat. Forschungsergebnisse zeigen, dass die sinkenden Ölpreise Öl ausreichenden Staaten weniger gewagt werden. Jeff Colgan stellte fest, dass die ölreichen Staaten eine Neigung haben, internationale Konflikte anzustoßen und die Ziele dieser Länder zu sein, die er als Tierro-Agremie bezeichnete. Arguable Beispiele sind die Invasionen des Irak und Kuwaits; Libyens wiederholt in den siebziger und 1980er Jahren in den Tschad eingetreten; der langjährige Verdacht Irans auf westliche Mächte; die Beziehungen der Vereinigten Staaten zu Irak und Iran. Es ist nicht klar, ob das in Ölreichen Ländern gefundene Tiermehl auch für andere natürliche Ressourcen neben Öl gilt. Laut einer Studie aus dem Jahr 2016 sind "Ölproduktion, Ölreserven, Ölabhängigkeit und Ölausfuhren mit einem höheren Risiko verbunden, Konflikte zu beginnen, während Länder mit großen Ölreserven häufiger das Ziel militärischer Maßnahmen verfolgen. Seit 2016 waren die einzigen sechs Länder, deren Militärausgaben 6 Prozent des BIP überschritten haben, bedeutende Ölerzeuger: Oman, Südsudan, Saudi-Arabien, Irak, Libyen, Algerien (Daten für Syrien und Nordkorea waren nicht verfügbar). Eine Studie aus dem Jahr 2017 in der US-Wirtschaftsbewertung ergab, dass die Bergbauförderung im Zeitraum 1997-2010 zu Konflikten in Afrika auf lokaler Ebene beigetragen hat. Laut einer Studie aus dem Jahr 2017 in Sicherheitsstudien wurde festgestellt, dass die Verwendung qualitativer Methoden zwar statistischer Beziehungen zwischen Erdöl und ethnischem Krieg zeigt, dass Erdöl selten eine tiefe Ursache des ethnischen Krieges ist. " Die Entstehung der sizilianischen Mafia wurde auf den Verlust der Ressourcen zurückzuführen. frühen Mafia-Tätigkeiten sind stark mit sizilianischen Gemeinden verbunden, die reich an Schwefel, dem wertvollsten Export von Sizilien. Eine Studie aus dem Jahr 2017 im Journal of Economic History verbindet auch das Entstehen der sizilianischen Mafia, um die Nachfrage nach Orangen und Zitronen nach der Entdeckung des späten 18. Jahrhunderts zu erhöhen, die Zitrus scurvy hemmt. In einer Studie von 2016 wird argumentiert, dass Petrostate durch die Unfähigkeit einer mit großen Befugnissen zur Ahndung des Heimtiers aggressiver handeln können. Die großen Befugnisse haben starke Anreize, die Beziehung mit ihrem Kunden Petrostate aus strategischen und wirtschaftlichen Gründen nicht zu knüpfen. Eine Studie aus dem Jahr 2017 ergab, dass die Ressource in der amerikanischen Grenzperiode der westlichen Vereinigten Staaten im 19. Jahrhundert (im Wilden Westen) schwindet. Die Studie stellte fest, dass "In Orten, in denen die mineralischen Entdeckungen vor der Gründung von formalen Institutionen aufgetreten sind, mehr Homoziden pro Kopf historischer Art und die Wirkung auf diesen Tag bestanden haben. Heute ist der Anteil der durch die historischen Umstände der mineralischen Entdeckungen erklärten Morde und Angriffe vergleichbar mit der Wirkung von Bildung oder Einkommen. "Eine 2018-Studie im Economic Journal hat ergeben, dass "Ölpreisschocks zur Förderung von Staatsstreichen in landwirtschaftlichen Ölländern gesehen werden, während sie sie in Offshore-intensiven Ölländern verhindern". In der Studie wird argumentiert, dass Staaten, die auf Offshore-Erdöl reich haben, ihre Militärkraft zum Schutz des Öls ausbauen, während die Staaten dies für den Offshore-Ölbestand nicht tun. Demokratie und Menschenrechtsforschung zeigen, dass der Ölkapitalgehalt die Demokratie senkt und die autokratische Regel stärkt. Laut Michael Ross ist nur eine Art von Ressourcen mit weniger Demokratie und schlechteren Institutionen in Einklang gebracht worden: Erdöl, das die wichtigste Variablen in der großen Mehrheit der Studien ist, die eine Art von Toten erkennen. „Eine Meta-Analyse 2014 bestätigt die negativen Auswirkungen des Ölvermögens auf die Demokratisierung. Eine Studie aus dem Jahr 2016 stellt die konventionelle akademische Weisheit in Bezug auf die Beziehung zwischen Öl und autoritärenismus in Frage. Andere Formen des Ressourcenvermögens wurden auch zur Stärkung der autokratischen Regel gefunden. Eine Studie aus dem Jahr 2016 stellt fest, dass Ressourcenverluste keine politischen Auswirkungen auf Demokratien und tief verwurzelte autoritäre Regime haben, sondern die autokratische Natur mäßig autoritärer Regime erheblich verschärfen.Eine dritte Studie aus dem Jahr 2016 stellt fest, dass die Ressourcen reich an negativen Auswirkungen auf die Aussichten der Demokratie hat, dass diese Beziehung erst seit den siebziger Jahren stattfindet. Laut einer Studie von 2017 steigt die Wahrscheinlichkeit der staatlichen Repression durch multinationale Ölgesellschaften. Eine weitere Studie aus dem Jahr 2017 ergab, dass das Öl die Wahrscheinlichkeit verringert, dass nach der Aufschlüsselung eines autoritären Regimes eine Demokratie geschaffen wird. In einer Studie von 2018 wurde festgestellt, dass die Beziehung zwischen Öl und autoritärem Charakter in erster Linie nach dem Ende des Kalten Krieges besteht; in der Studie wird argumentiert, dass ohne amerikanische oder sowjetische Unterstützung ressourcenpooritäre Regime demokratisiert werden mussten, während ressourcenreiche autoritäre Regime in der Lage waren, dem Druck auf die Demokratisierung standzuhalten. Öl erzeugende Länder haben vor den siebziger Jahren nicht Demokratisierungsniveaus, die sich von anderen Ländern unterscheiden. Untersuchungen von Stephen Haber und Victor Menaldo haben ergeben, dass die Erhöhung der natürlichen Ressourcenverhütung nicht autoritiv ist, sondern die Demokratisierung fördern kann. Die Autoren sagen, dass ihre Methode die methodischen Verzerrungen früherer Studien, die sich auf zufällige Wirkungen konzentrieren: "Die zahlreichen Ursachen von Verzerrungen können die Ergebnisse [von früheren Studien über den Ressourcenschwund, die schwersten sind, die durch unobservierte länderspezifische und zeitverschiedene Heterogenität verursacht werden. " In anderen Worten bedeutet dies, dass die Länder spezifische, endsichere Merkmale haben könnten, die aus dem Modell entfernt werden, was die Legitimität des Arguments erhöhen könnte. Die Autoren behaupten, dass die Chancen dieses Ereignisses größer sind, wenn sie zufällige Wirkungen haben, eine Annahme, die nicht erlaubt, was die Autoren "unbestehend länderspezifische Heterogenität" fordern. Diese Kritik wurde selbst kritisiert. Eine Studie überprüfte die Haber-Menaldo-Analyse, wobei Haber und Menaldo eigene Daten und statistische Modelle verwenden. Er berichtet, dass ihre Schlussfolgerungen nur für den Zeitraum vor den siebziger Jahren gültig sind, aber seit etwa 1980 ist ein ausgeprägter Verlust an Ressourcen zu verzeichnen. Genehmigungen Andersen und Ross deuten darauf hin, dass der Ölbestand nach den Transformationsereignissen der 70er Jahre nur zu einer Behinderung des demokratischen Übergangs geworden ist, was es den Regierungen der Entwicklungsländer ermöglichte, die früher von ausländischen Unternehmen geflohenen Ölpacht zu erfassen. Es gibt zwei Möglichkeiten, dass der Ölvermögen die Demokratisierung beeinträchtigen könnte. Erstens stärkt das Öl autoritäre Regime und macht den Übergang zur Demokratie weniger wahrscheinlich. Der zweite ist, dass der Ölvermögen die Demokratie geschwächt. Forschung unterstützt im Allgemeinen die erste Theorie, ist jedoch auf der zweiten Seite gemischt. Laut einer Studie aus dem Jahr 2019 ist der Ölvorrat mit einem Anstieg des Individualismus in Diktaturen verbunden. Beide Wege könnten aus der Fähigkeit von ölreichen Staaten resultieren, den Bürgern eine Kombination großzügiger Leistungen und niedriger Steuern zu bieten. In vielen Volkswirtschaften, die nicht ressourcenabhängig sind, besteuern die Regierungen die Bürger, die eine effiziente und reaktionsfähige Regierung benötigen. In diesen Verhandlungen wird eine politische Beziehung zwischen den Persönlichkeiten und Themen hergestellt. In Ländern, deren Volkswirtschaften von natürlichen Ressourcen dominiert werden, müssen die Herren jedoch ihre Bürger nicht besteuern, weil sie eine gesicherte Einkommensquelle aus natürlichen Ressourcen haben. Da die Bürger des Landes nicht besteuert werden, haben sie weniger Anreiz, sich mit dem Geld der Regierung zu überwachen. Darüber hinaus können diejenigen, die von mineralischen Ressourcen profitieren, einen wirksamen und aufmerksamen zivilen Dienst und die Zivilgesellschaft als Bedrohung für die Vorteile betrachten, die sie genießen, und sie können Schritte unternehmen, um sie zu ersticken. Infolgedessen sind die Bürger oft schlecht von ihren Mitarbeitern bedient, und wenn sich die Bürger beschwert haben, können Geld aus den natürlichen Ressourcen die Regierungen für die Streitkräfte bezahlen, um die Bürger zu kontrollieren. Es wurde argumentiert, die Preise für Erdöl hängen mit steigenden Anstiegen und fällt in die Umsetzung der Menschenrechte in den wichtigsten Öl erzeugenden Ländern. Corrupt-Mitglieder nationaler Regierungen können mit Ressourcengewinnungsunternehmen kollidieren, um ihre eigenen Gesetze zu übertreffen und von indigenen Bewohnern erhobene Einwände zu ignorieren. Laut dem Bericht des Ausschusses für Außenbeziehungen der Vereinigten Staaten von Amerika mit dem Titel "Petroleum und Poverty Paradox" sind "zu oft Ölgelder, die in die Armen eines Landes gehen sollten, in die Taschen des Reichtums, oder es kann auf den Großpalasten und massiven Projektvorzeigen statt produktiv investiert werden". Eine Studie aus dem Jahr 2016 stellt fest, dass der Bergbau in Afrika die Korruption erheblich erhöht; eine Person innerhalb von 50 Kilometern (31 Mio. t) einer kürzlich eröffneten Minengrube ist 33 % mehr wahrscheinlich im vergangenen Jahr als eine Person, die innerhalb von 50 Kilometern von Minen lebt, die in Zukunft eröffnet werden. Letzteres zahlt auch Bribes für die Genehmigungen häufiger und hält ihre lokalen Ratsräte für korrupter. In einer Studie, in der die Auswirkungen des Bergbaus auf lokale Gemeinschaften in Afrika untersucht werden, kamen die Forscher zu dem Schluss, dass aktive Bergbaugebiete mit mehr Bestechungszahlungen, insbesondere Polizeibarsch, verbunden sind. Ihre Ergebnisse waren mit der Hypothese vereinbar, dass der Bergbau die Korruption erhöht. Das Zentrum für globale Entwicklung vertritt die Auffassung, dass die Governance in ressourcenreichen Staaten durch die Regierung, die universelle, transparente und regelmäßige Zahlungen von Öleinkünften an die Bürger leistet, verbessert und versucht, sie über das Steuersystem zurückzufordern, was sie für die öffentliche Nachfrage nach transparenten und verantwortlichen Kräften bei der Verwaltung der natürlichen Ressourcen und bei der Erbringung öffentlicher Dienstleistungen plädiert. Eine Studie stellt fest, dass "Erzeugungsstaaten, die von den Ausfuhren in die USA abhängig sind, niedrigere Menschenrechtsleistung zeigen als diejenigen, die nach China exportieren". Die Autoren argumentieren, dass dies darauf zurückzuführen ist, dass die Beziehungen der USA zu den Ölproduzenten vor Jahrzehnten gebildet wurden, bevor die Menschenrechte Teil ihrer außenpolitischen Agenda sind. Eine Studie stellt fest, dass Ressourcenvermögen in autoritären Staaten die Wahrscheinlichkeit der Annahme von Rechtsvorschriften über Informationsfreiheit (FOI) verringern. Demokratien, die ressourcenreicher sind, sind jedoch eher wahrscheinlicher als ressourcen-poor-Demokratien, um FOI-Gesetze zu erlassen. Eine Studie mit Blick auf den Ölbestand in Kolumbien stellte fest, dass Gesetzgeber, die mit richtigen paramilitärischen Gruppen verbunden sind, mehr Büro in Öl erzeugenden Gemeinden gewinnen. Konsistent mit dem Einsatz von Kraftfahrern, um Macht zu gewinnen, führen positive Preisschocks auch zu einer Erhöhung der paramilitärischen Gewalt und zur Verringerung des Wahlwettbewerbs: weniger Kandidaten für Büro und Gewinner werden mit einem breiteren Abstimmungsspiel gewählt. Letztlich werden weniger Centristgesetzgeber zum Büro gewählt, und im Zentrum gibt es eine abnehmende Vertretung."A2018 Studie in International Studies, in der das Ölvermögen mit schwächeren privaten Freiheiten (Freiheit, Religionsfreiheit, Recht auf Eigentum und Freiheit von Zwangsarbeit). Forschungsergebnisse von Nathan Jensen zeigen, dass Länder, die Ressourcen haben, für ausländische Direktinvestoren ein größeres politisches Risiko darstellen. Er plädiert dafür, dass die Führer in ressourcenreichen Ländern weniger empfindlich sind, um bei Wahlen bestraft zu werden, wenn sie Maßnahmen ergreifen, die ausländische Investoren beeinträchtigen. Vertrieb Laut einer Studie aus dem Jahr 2017 müssen "soziale Kräfte den Umfang, in dem ölreiche Nationen lebenswichtige öffentliche Dienstleistungen für die Bevölkerung erbringen. Obwohl häufig davon ausgegangen wird, dass der Ölvorkommen zur Bildung eines Verteilungsstaates führt, der großzügige Dienstleistungen in den Bereichen Wasser, Abwasser, Bildung, Gesundheitsversorgung oder Infrastruktur bietet. quantitative Tests zeigen, dass ölreichen Nationen, die Demonstrationen oder Unruhen erleben, bessere Wasserversorgung und Abwasserentsorgung bieten als ölreichen Nationen, die solche Unstimmigkeiten nicht erleben. Nach weiteren Tests können ölreichen Nationen, die gewalttätige, Massenverbringungen erleben, bessere Wasserversorgung und Abwasserentsorgung bieten als diejenigen, die gewalttätige Massenbewegungen erleben. Geschlechterungleichstellung Studien weisen darauf hin, dass die natürlichen Ressourcen in vielen Ländern höhere Ungleichheiten in den Bereichen Löhne, Erwerbsbeteiligung, Gewalt und Bildung aufweisen. Forschung verbindet geschlechtsspezifische Ungleichheit im Nahen Osten zu Ressourcenvermögen. Laut Michael Ross, Ölproduktion beeinträchtigt die geschlechtsspezifischen Beziehungen, indem die Präsenz von Frauen in der Erwerbsbevölkerung verringert wird. Das Versäumnis von Frauen, sich der nichtlandwirtschaftlichen Erwerbsbevölkerung anzuschließen, hat tiefgreifende soziale Folgen: sie führt zu höheren Geburtenraten, weniger Bildung für Mädchen und weniger weiblichen Einfluss innerhalb der Familie. Es hat auch weitreichende politische Konsequenzen: Wenn weniger Frauen außerhalb des Heimatlandes arbeiten, sind sie weniger wahrscheinlich, Informationen auszutauschen und kollektive Aktionsprobleme zu überwinden; weniger wahrscheinlich politisch zu mobilisieren und Lobby für erweiterte Rechte und weniger wahrscheinlich in der Regierung zu gewinnen. Dies lässt die ölproduzierenden Staaten mit atypischen starken Kulturen und politischen Institutionen. Ross argumentiert, dass in Erdöl reichen Ländern, im Nahen Osten, in Afrika, Lateinamerika und Asien, die Notwendigkeit von Frauenarbeit verringert wird, da exportorientierte und weibliche Produktion von niederländischen Krankheiten beeinflusst wird. Diese Hypothese wurde durch die Analyse von Bergbauboomen in Afrika weiter unterstützt. Für die Vereinigten Staaten ist der Beweis gemischt. Ländervergleiche deuten darauf hin, dass Ressourcen Wohlstand zu niedrigeren Frauenerwerbsbeteiligungen, niedrigerer Ausstieg und weniger Sitze von Frauen in Gesetzgebern führt. Auf der anderen Seite fand eine Analyse der Ressourcenbooms im frühen 20. Jahrhundert eine insgesamt positive Wirkung des Ressourcenvermögens auf die Erwerbsbeteiligung von Frauen. Forschung hat auch Ressourcenressourcen mit größerer häuslicher Gewalt und einem geschlechtsspezifischen Unterschied in der Bildung verknüpft. Internationale Kooperationsforschung stellt fest, dass die Staaten mehr von den Ölausfuhren abhängig sind, die weniger kooperativen, die sie werden: sie wachsen weniger wahrscheinlich an zwischenstaatlichen Organisationen, um die obligatorische Zuständigkeit internationaler Justizbehörden zu akzeptieren und sich auf bindende Schiedsverfahren für Investitionsstreitigkeiten zu einigen. Fremdbeihilfen gibt es in der politischen Wirtschaft ein Argument, dass ausländische Beihilfen langfristig dieselben negativen Auswirkungen auf die Entwicklung haben könnten, wie im Falle des Ressourcenschocks. Mit dem sogenannten „Hilfe-Schrott“ werden durch das Einkommen einer unvorhergesehenen Ressource, um die Wirtschaftskrise zu mildern, die Rechenschaftspflicht der Politiker gegenüber den Bürgern gesenkt und der wirtschaftliche Druck verringert. Wenn ausländische Beihilfen eine wichtige Einnahmequelle für die Regierung und insbesondere in Ländern mit niedrigem Einkommen darstellen, behindern die staatlichen Baukapazitäten, indem sie die Reaktionsfähigkeit gegenüber Steuerzahlern untergraben oder den Anreiz für die Regierung verringern, unterschiedliche Einkommensquellen oder die Erhöhung der Besteuerung zu suchen. Kriminal A 2018 Studie ergab, dass "ein Anstieg des Werts der Ölreserven um 1 % um 0,16 %, ein Raubüberfall um 0,55 % und ein Larceny um 0,18 % erhöht" Beispiele in den Studien zur Biologie und Ökologie Mikrobialökologie wurden ebenfalls angesprochen, wenn die Ressourcenverfügbarkeit das kooperative oder wettbewerbsfähige Verhalten in Bakterienpopulationen moduliert. Wenn die Ressourcenverfügbarkeit hoch ist, werden bakterielle Bevölkerungsgruppen miteinander wettbewerbsfähig und aggressiver, aber wenn die Umweltressourcen niedrig sind, sind sie eher kooperativer und gegenseitiger Art. Ökologische Studien haben verdächtigt, dass die wettbewerbsfähigen Kräfte zwischen den Tieren in Gebieten mit hoher Leistungsfähigkeit (d. h. in der Nähe des Equator), in denen die biologische Vielfalt höher ist, aufgrund der natürlichen Ressourcen reichen. Diese Fülle oder Überschreitung der Ressourcen führt dazu, dass die Tierpopulationen R Reproduktionsstrategien (many Nachkommen, kurze Gestation, weniger Elternpflege und kurze Zeit bis zur sexuellen Reife) haben, so dass der Wettbewerb für die Bevölkerung erschwinglich ist. Wettbewerb könnte auch die Bevölkerung auswählen, um ein R- Verhalten in einer positiven Feedback-Verordnung zu haben. Ungleichbehandlung in Gebieten mit geringer Leistungsfähigkeit (d. h. weit vom Equator), in denen die Umweltbedingungen harte K-Strategien sind (längere Lebenserwartung, relativ weniger Nachkommen und tendenziell altresistent sind, die eine umfassende Betreuung von Eltern erfordern) und die Bevölkerungen neigen zu kooperativen oder gegenseitigen Verhaltens. Kommt die Bevölkerung ein wettbewerbsfähiges Verhalten in feindlichen Umweltbedingungen, werden sie größtenteils durch die Umweltauswahl gefiltert (die) und die Populationen in feindlichen Bedingungen werden als kooperative ausgewählt. Mutualismushypothesis wurde zunächst beschrieben, während Kropotkin die Fauna des Sibiriens untersuchte, wo die Umweltbedingungen hart sind, die Tiere tendenziell zusammenarbeiten, um überleben zu können. Extremer Wettbewerb ist im Amazonaswald zu beobachten, wo das Leben niedrige Energie benötigt, um Ressourcen zu finden (d. h. Sonnenlicht für Pflanzen), so dass das Leben durch Antibiotikafaktoren (ie-Wettbewerb) und nicht durch Antibiotikafaktoren ausgewählt werden kann. Criticisms A 2008 Studie argumentiert, dass die Raubtiere nicht auf die relative Bedeutung der Ressourcenexporte in der Wirtschaft, sondern auf eine andere Maßnahme hinweisen: die relative Fülle natürlicher Ressourcen vor Ort. Mit dieser Variablen zum Vergleich von Ländern berichtet sie, dass der Ressourcenbestand im Boden mit etwas höherem Wirtschaftswachstum und etwas weniger bewaffneten Konflikten korreliert. Eine hohe Abhängigkeit von Ressourcenausfuhren korreliert mit schlechten Politiken und Auswirkungen ist nicht durch das große Maß an Ressourcenexportierung verursacht. Die Kausalation geht in umgekehrter Richtung: Konflikte und schlechte Politiken haben die starke Abhängigkeit von der Ausfuhr natürlicher Ressourcen geschaffen. Wenn das Chaos und die Wirtschaftspolitik eines Landes ausländische Investoren abschrecken und lokale Unternehmer im Ausland schicken, um bessere Chancen zu schaffen, wird die Wirtschaft verdrängt. Faktoren können schließen, und Unternehmen können fliehen, aber Erdöl und Edelmetalle bleiben für die Einnahme. Ressourcengewinnung wird der "Default-Sektor", der nach anderen Branchen immer noch funktioniert. Ein Artikel von Thad Dunning aus dem Jahr 2008 macht geltend, dass die Einnahmen der Ressourcen unter bestimmten Umständen auch die Demokratie fördern oder stärken können. In Ländern, in denen natürliche Ressourcen ein relativ kleiner Teil der Gesamtwirtschaft sind und die nicht-resource-Wirtschaft ungleich ist, können die Ressourcenmieten die Demokratie stärken, indem die Ängste der wirtschaftlichen Eliten verringert werden, weil die Sozialschutzpolitik mit Ressourcenmiete finanziert werden kann und keine Umverteilung erfolgt. Dunning schlägt vor Venezuelas demokratische Konsolidierung während des Ölbooms der siebziger Jahre als wichtiges Beispiel für dieses Phänomen. In einer Studie von 2011 wird argumentiert, dass frühere Annahmen, dass die Erdölvorkommen ein Teufel sind, auf Methoden basieren, die länderübergreifende Unterschiede und Abhängigkeiten infolge globaler Schocks nicht berücksichtigt haben, wie z.B. Änderungen der Technologie und der Ölpreis. Die Forscher untersuchten Daten der Weltbank im Zeitraum 1980-2006 für 53 Länder, die 85 % des weltweiten BIP und 81% der weltweit nachgewiesenen Ölreserven abdecken. Man kam zu dem Schluss, dass der Ölbestand sowohl kurzfristiges Wachstum als auch langfristige Einkommen positiv beeinflusst. In einem Begleitpapier, das Daten über 118 Länder im Zeitraum 1970-2007 verwendet, zeigen sie, dass es die Volatilität der Rohstoffpreise ist, anstatt die Menge pro se, die den Ressourcenschrott verursacht. Laut Artikel von Indra Overland 2019 sind Bedenken wegen einer neuen Art von Ressourcen, die mit erneuerbaren Energien in Zusammenhang stehen, überhöht, da die erneuerbaren Energiequellen weltweit besser verteilt sind als fossile Brennstoffe. Manche Länder könnten noch Windausfälle aus kritischen Materialien für erneuerbare Energietechnologien erleben, doch hängt dies davon ab, wie sich die Technologien entwickeln und welche Materialien sie benötigen. Siehe auch Bananen Republik Niederländische Politik zur Ausschöpfung der pazifischen Krankheiten in Indien Hochrangige Gleichgewichtsfalle passive Einkommen Rentier Kapitalismus Rentier State Petrostate Politische Korruption Bribery Public Wahltheorie Ressourcenmontonicity weiter Lesen Arezki, Rabah, Raouf Boucekkine, Jeffrey Frankel, Mohammed Laksaci und Rick van der Ploeg 2018. Neuausrichtung der Makroökonomie der Ressourcen-Rich-Länder. Ali, Saleem H. (2009). Schatzmeister der Erde: Notwendigkeit, Greed und eine nachhaltige Zukunft. New Haven: New York University Press. K. N; Bulte, E. H. (2008). "Linking Natural Resources to langsames Wachstum und mehr Konflikte".Science.320 (5876): 616–617.doi:10.1126/science.1154539.PMID 18451286.S2CID 153387158 Bulte, E. H; Damania, R; Deacon, R. T. (2005). " Ressourcenintensität, Institutionen und Entwicklung." Weltentwicklung.33 (7): 1029–1044.doi:10.1016/j.worlddev.2005.04.004 V; Monni, S. (2008). "Umwelt, menschliche Entwicklung und Wirtschaftswachstum" (PDF). Bioökonomie.64 (4): 867-880.doi:10.1016/j.ecolecon.2007.05.011.hdl:10419/73989.Dauderstädt Michael; Schildberg, Arne, eds. (2006). Fristen für den Übergang. Rentier Economies und Protektoren. Frankfurt: Campus Verlag.ISBN gegen 303-593-38154-1.Hringes, Tony (2004). Angola: Anatomy eines Ölstaates. Oxford: James Currey.ISBN UV0-85255-875-1.Humphreys, Macartan; Sachs, Jeffrey D;. Stiglitz, Joseph E. eds.(2007) Planing the Resource Curse. New York: Columbia University Press.ISBN _0-231-14196-3.Kaldor, Mary; Karl, Terry; Said, Yahia, eds. (2007). Oil Wars.London: Pluto Press.ISBN: 0-7453-2479-1. Karl, Terry Jacobs (1997). Leitmotiv von Nantes. Berkeley: University of California Press.ISBN UV0-520-07168-1.Mehlum, Halvor; Moene, Karl; Torvik, Ragnar (2006) " Institutionen und Ressourcen Curse. Wirtschafts Journal.116 (508): 1–20.doi:10.1111/j.1468-0297.2006.01045.x.x.Archived aus dem Original 2019-08-28.Ross, Michael L. (2006)."A Engr Look on Oil, Diamonds and Civil War. Jährliche Bewertung der Politischen Wissenschaft.9: 265–300.doi:10.1146/andarev.polisci.9.081304.161338 S2CID 56143526. Ross, Michael L. (2012). Der Ölschwür, wie Erdöl Wohlstand die Entwicklung von Nationen darstellt. Princeton, N.J: Princeton University Press.ISBNcad400841929. Sachs, J. Warner, A. (2001). "Die Zerstörung natürlicher Ressourcen". European Economic Review.45 (4–6): 827–838. doi:10.1016/S0014-2921(01)00125-8.Shaxson, Nicholas (2007). Poisoned Wells: die indonesische Politik des afrikanischen Öls.New York: Palgrave MacMillan.ISBN UV1-4039-7194-4.Stevens, P. (2003). " Auswirkungen auf die Ressourcen: Schrecken oder Glauben? Literaturerhebung. Journal of Energy Literatur.9 (1): 3–42. INIS 34070454. Vuong, Sole Hoang; Southampton, Nancy K (2014). " Ressourcenschwierigkeit oder zerstörerische Schöpfung im Übergang: Beweise für den Unternehmenssektor Vietnams. Management Research Review.37 (7): 642–657. doi:10.1108/mrr-12-2012-0265. Leif (2008). Eigentumsrechte und Ressourcen Curse".Philosophy & Public Affairs.36 (1): 2–32.doi:10.1111/j.1088-4963.2008.00122.x.S2CID 143002065 Außenbeziehungen Ruhr-Universität Bochum Economist Elkhan-Richard Zada UCLA Politischer Wissenschaftler Michael Ross, Artikel und Videos zum Ressourcenschmuggel von Oxford Ökonom Paul Collier zeigen eine Alternative, um ressourcenreiche Länder im Magazin D+CEntwicklung und Kooperation Dunning, Thad 2008 zu verlagern. Katade Demokratie: Naturressourcen und politische Regime (Cambridge Studies in vergleichender Politik) „Politische Gewalt @ a Glance“: Öl und internationale Politik.