Neuromorphes Engineering, auch als neuromorphes Computing bekannt, ist der Einsatz von sehr großen Integrationssystemen (VLSI), die elektronische analoge Schaltungen enthalten, um neurobiologische Architekturen im Nervensystem zu imitieren. Ein neuromorpher Computer/Chip ist jedes Gerät, das physikalische künstliche Neuronen (aus Silizium) verwendet, um Berechnungen durchzuführen. In jüngster Zeit wurde der Begriff Neuromorphe verwendet, um analoge, digitale, gemischtmodische Analog/Digital-VLSI und Softwaresysteme zu beschreiben, die Modelle von neuronalen Systemen implementieren (für Wahrnehmung, Motorsteuerung oder multisensorische Integration). Die Implementierung des neuromorphen Computings auf der Hardwareebene kann durch oxidbasierte Memristoren, spintronische Speicher, Schwellwertschalter und Transistoren realisiert werden. Ein wesentlicher Aspekt des neuromorphen Engineerings ist das Verständnis, wie die Morphologie einzelner Neuronen, Schaltungen, Anwendungen und Gesamtarchitekturen wünschenswerte Berechnungen schafft, wie Informationen dargestellt werden, die Robustheit von Schäden beeinflusst, Lernen und Entwicklung einschließt, sich an den lokalen Wandel (Kunststoff) anpasst und den evolutionären Wandel erleichtert. Neuromorphes Engineering ist ein interdisziplinäres Thema, das Inspiration aus Biologie, Physik, Mathematik, Informatik und Elektronik benötigt, um künstliche neuronale Systeme zu entwerfen, wie Vision-Systeme, Kopf-Augen-Systeme, auditive Prozessoren und autonome Roboter, deren physikalische Architektur und Design-Prinzipien auf denen der biologischen Nervensysteme basieren. Es wurde von Carver Mead in den späten 1980er Jahren entwickelt. Neurologische Inspiration Neuromorphe Technik wird durch die Inspiration, die sie von dem, was wir über die Struktur und Operationen des Gehirns wissen, unterscheidet. Neuromorphes Engineering übersetzt, was wir über die Funktion des Gehirns in Computersysteme kennen. Die Arbeiten konzentrierten sich meist auf die Nachbildung der analogen Natur der biologischen Berechnung und der Rolle von Neuronen in der Kognition. Die biologischen Prozesse von Neuronen und deren Synapsen sind aufwändig komplex und damit sehr schwer zu simulieren. Ein wesentliches Merkmal des biologischen Gehirns ist, dass alle Verarbeitungen in Neuronen analoge chemische Signale verwenden. Dies macht es schwierig, Gehirne in Computern zu replizieren, weil die aktuelle Computergeneration vollständig digital ist. Die Eigenschaften dieser Teile können jedoch in mathematische Funktionen abstrahiert werden, die das Wesen der Operationen des Neurons eng erfassen. Ziel des neuromorphen Computings ist es nicht, das Gehirn und alle seine Funktionen perfekt zu imitieren, sondern zu extrahieren, was von seiner Struktur und Operationen bekannt ist, die in einem praktischen Rechensystem verwendet werden. Kein neuromorphes System wird behaupten oder versuchen, jedes Element von Neuronen und Synapsen zu reproduzieren, aber alle halten sich an der Idee, dass die Berechnung in einer Reihe von kleinen Rechenelementen in Analogie zu einem Neuron sehr verteilt ist. Während dieses Gefühl Standard ist, verfolgen Forscher dieses Ziel mit verschiedenen Methoden. Beispiele Bereits 2006 veröffentlichten Forscher von Georgia Tech ein feldprogrammierbares neuronales Array. Dieser Chip war der erste in einer Linie von immer komplexeren Arrays von schwimmenden Gate-Transistoren, die die Programmierbarkeit der Ladung auf den Gates von MOSFETs erlaubten, die Kanalion-Eigenschaften von Neuronen im Gehirn zu modellieren und einer der ersten Fälle einer siliciumprogrammierbaren Array von Neuronen war. Im November 2011 erstellte eine Gruppe von MIT-Forschern einen Computerchip, der die analoge, ionenbasierte Kommunikation in einer Synapse zwischen zwei Neuronen mit 400 Transistoren und Standard-CMOS-Herstellungstechniken nachahmt. Im Juni 2012 präsentierten die Spintronik-Forscher der Purdue-Universität ein Papier über die Gestaltung eines neuromorphen Chips mit seitlichen Spin-Ventilen und Memristoren. Sie argumentieren, dass die Architektur ähnlich arbeitet wie Neuronen und können daher verwendet werden, um Methoden der Reproduktion des Gehirns Verarbeitung zu testen. Zudem sind diese Chips deutlich energieeffizienter als herkömmliche. Untersuchungen an HP Labs an Mott-Memristoren haben gezeigt, dass das bei Temperaturen deutlich unterhalb der Phasenübergangstemperatur gezeigte flüchtige Verhalten zur Herstellung eines Neuristen ausgenutzt werden kann, ein biologisch inspiriertes Gerät, das das in Neuronen gefundene Verhalten mihmt. Im September 2013 präsentierten sie Modelle und Simulationen, die zeigen, wie das Spiking-Verhalten dieser Neuristen genutzt werden kann, um die für eine Turing-Maschine benötigten Komponenten zu bilden. Neurogrid, gebaut von Brains in Silicon an der Stanford University, ist ein Beispiel für Hardware, die mit neuromorphen technischen Prinzipien entwickelt wurde. Die Leiterplatte besteht aus 16 kundenspezifischen Chips, genannt NeuroCores. Jedes Neuro Die analoge Schaltung des Kerns soll neuronale Elemente für 65536 Neuronen nachempfunden, wodurch die Energieeffizienz maximiert wird. Die emulierten Neuronen werden mit digitaler Schaltung verbunden, die dazu ausgelegt ist, den Spukdurchsatz zu maximieren. Ein Forschungsprojekt mit Implikationen für die neuromorphe Technik ist das Human Brain Project, das versucht, ein komplettes menschliches Gehirn in einem Supercomputer mit biologischen Daten zu simulieren. Es besteht aus einer Gruppe von Forschern in Neurowissenschaften, Medizin und Computing. Henry Markram, der Co-Direktor des Projekts, hat erklärt, dass das Projekt vorschlägt, eine Grundlage zu schaffen, um das Gehirn und seine Krankheiten zu erforschen und zu verstehen, und dieses Wissen zu nutzen, um neue Computertechnologien aufzubauen. Die drei Hauptziele des Projekts sind, besser zu verstehen, wie die Gehirnteile zusammenpassen und zusammenarbeiten, um zu verstehen, wie man Gehirnerkrankungen objektiv diagnostiziert und behandelt und das Verständnis des menschlichen Gehirns zur Entwicklung neuromorpher Computer verwendet. Dass die Simulation eines kompletten menschlichen Gehirns einen Supercomputer tausendmal leistungsfähiger erfordern wird als der heutige Fokus auf neuromorphen Computern. 1,3 Milliarden Dollar wurden dem Projekt der Europäischen Kommission zugewiesen. Andere Forschungen mit Implikationen für die neuromorphe Technik sind die BRAIN-Initiative und der TrueNorth-Chip von IBM. Neuromorphe Geräte wurden auch mit Nanokristallen, Nanodrähten und leitfähigen Polymeren nachgewiesen. Intel enthüllte seinen neuromorphen Forschungschip, genannt “Loihi”, im Oktober 2017. Der Chip verwendet ein asynchrones spikendes neuronales Netz (SNN), um adaptive selbstmodifizierende ereignisgesteuerte, parallele Berechnungen, die zur Implementierung von Lernen und Inferenz mit hoher Effizienz verwendet werden, durchzuführen. IMEC, ein in Belgien ansässiges Nanoelektronik-Forschungszentrum, zeigte den weltweit ersten selbstlernenden neuromorphen Chip. Der auf der OxRAM-Technologie basierende Gehirn-inspirierte Chip hat die Fähigkeit, sich selbst zu erlernen und hat die Fähigkeit gezeigt, Musik zu komponieren. IMEC veröffentlichte die 30-Sekunden-Tune vom Prototyp. Der Chip wurde sequentiell mit Songs in der gleichen Zeit Signatur und Stil geladen. Die Songs waren alte belgische und französische Flöte Minuets, aus denen der Chip die Regeln am Spiel gelernt und dann angewendet. Die Europäische Union förderte eine Reihe von Projekten an der Universität Heidelberg, die zur Entwicklung von BrainScaleS führen. Messing S nutzt die oben genannten analogen Schaltungen, um physikalische Modelle neuronaler Prozesse zu implementieren. Die hier verwendeten Schaltungen laufen mit 10.000 mal biologischen Geschwindigkeiten. Messing S verwendet auch eine Wafer-Skala-Integration, um die erhöhte Geschwindigkeit der miteinander verbundenen analogen Schaltungen aufzunehmen. Das von Henry Markram geleitete Projekt Blue Brain zielt darauf ab, biologisch detaillierte digitale Rekonstruktionen und Simulationen des Maushirns aufzubauen. Das Blue Brain Project hat in silico Modellen von Nagetierhirnen erstellt und versucht, so viele Details über seine Biologie wie möglich zu replizieren. Die supercomputerbasierten Simulationen bieten neue Perspektiven zum Verständnis der Struktur und Funktionen des Gehirns. neuromorphe Sensoren Das Konzept neuromorpher Systeme kann auf Sensoren (nicht nur zur Berechnung) erweitert werden, ein Beispiel hierfür ist die Ereigniskamera (neuromorphe Kamera) Ethische Erwägungen Während das interdisziplinäre Konzept des neuromorphen Ingenieurs relativ neu ist, gelten viele der gleichen ethischen Überlegungen für neuromorphe Systeme, wie sie für humanähnliche Maschinen und künstliche Intelligenz allgemein gelten. Die Tatsache, dass neuromorphe Systeme entwickelt sind, um ein menschliches Gehirn zu imitieren, führt jedoch zu einzigartigen ethischen Fragen rund um ihre Nutzung. Die praktische Debatte ist jedoch, dass neuromorphe Hardware sowie künstliche "Neural-Netzwerke" immens vereinfachte Modelle sind, wie das Gehirn arbeitet oder verarbeitet Informationen mit einer viel geringeren Komplexität in Bezug auf Größe und funktionale Technologie und eine viel regelmäßigere Struktur in Bezug auf Konnektivität. Der Vergleich neuromorpher Chips mit dem Gehirn ist ein sehr grober Vergleich, der dem Vergleich einer Ebene mit einem Vogel ähnlich ist, nur weil sie beide Flügel und einen Schwanz haben. Die Tatsache ist, dass neurale kognitive Systeme sind viele Größenordnungen mehr Energie und Berechnung effizient als die aktuelle hochmoderne KI und neuromorphe Engineering ist ein Versuch, diese Lücke zu verengen, indem sie aus dem Mechanismus des Gehirns inspirieren, wie viele Engineering-Designs haben bio-inspirierte Funktionen. Die demokratischen Bedenken können aufgrund der öffentlichen Wahrnehmung auf neuromorphe Technik beschränkt werden. Spezielles Eurobarometer 382: Public Attitudes Towards Robots, eine von der Europäischen Kommission durchgeführte Umfrage, ergab, dass 60% der Bürger der Europäischen Union ein Verbot von Robotern in der Betreuung von Kindern, älteren Menschen oder Behinderten wollten. Darüber hinaus waren 34% für ein Verbot von Robotern in der Bildung, 27% in der Gesundheitsversorgung und 20% in der Freizeit. Die Europäische Kommission klassifiziert diese Bereiche als besonders „menschlich“.Der Bericht zitiert eine verstärkte öffentliche Besorgnis mit Robotern, die in der Lage sind, menschliche Funktionen nachzuahmen oder zu replizieren. Neuromorphes Engineering, nach Definition, ist entworfen, um eine menschliche Funktion zu replizieren: die Funktion des menschlichen Gehirns. Die demokratischen Anliegen des neuromorphen Ingenieurwesens werden in Zukunft noch tiefer. Die Europäische Kommission stellte fest, dass die EU-Bürger zwischen 15 und 24 Jahren eher an Roboter als menschlich denken (im Gegensatz zu instrumentenähnlichen) als EU-Bürger im Alter von 55 Jahren. Als 75 % der EU-Bürger im Alter von 15 bis 24 Jahren ein Bild eines Roboters präsentierten, der als menschlich definiert wurde, entsprachen sie der Idee von Robotern, während nur 57 % der EU-Bürger im Alter von 55 Jahren auf dieselbe Weise reagierten. Die menschenähnliche Natur neuromorpher Systeme könnte sie daher in die Kategorien von Robotern einordnen, die viele EU-Bürger künftig verboten sehen möchten. Person Da neuromorphe Systeme zunehmend fortgeschritten sind, haben sich einige Wissenschaftler für die Gewährung von Persönlichkeitsrechten für diese Systeme eingesetzt. Wenn das Gehirn den Menschen ihre Persönlichkeit verleiht, inwiefern muss ein neuromorphes System das menschliche Gehirn nachahmen, um Persönlichkeitsrechte zu erhalten? Kritiken der Technologieentwicklung im Human Brain Project, das darauf abzielt, das Gehirn-inspirierte Computing voranzutreiben, haben argumentiert, dass die Weiterentwicklung des neuromorphen Computing zu Maschinenbewusstsein oder Persönlichkeit führen könnte. Wenn diese Systeme als Menschen behandelt werden sollen, argumentieren Kritiker, dann können viele Aufgaben Menschen mit neuromorphen Systemen, einschließlich der Akt der Beendigung neuromorpher Systeme, moralisch unzulässig sein, da diese Handlungen die Autonomie der neuromorphen Systeme verletzen würden. Dual-Use (militärische Anwendungen) Das Joint Artificial Intelligence Center, ein Zweig des US-Militärs, ist ein Zentrum für die Beschaffung und Umsetzung von AI-Software und neuromorphe Hardware für den Kampfeinsatz. Spezielle Anwendungen sind Smart Headsets/Gangles und Roboter. JAIC will sich stark auf die neuromorphe Technologie verlassen, um "jeder Kämpfer jeden Schützen" innerhalb eines Netzes von neuromorph-enabled-Einheiten zu verbinden. Rechtliche Erwägungen Skeptics haben argumentiert, dass es keine Möglichkeit gibt, die elektronische Persönlichkeit anzuwenden, das Konzept der Persönlichkeit, die für neuromorphe Technologie gelten würde, rechtlich. In einem von 285 Rechtsexperten unterzeichneten Brief schreiben die Autoren Robotik, Medizin und Ethik gegen einen Vorschlag der Europäischen Kommission, „Smart Robots“ als juristische Personen zu erkennen, „Ein rechtlicher Status für einen Roboter kann nicht vom Modell der natürlichen Person ableiten, da der Roboter dann Menschenrechte wie das Recht auf Würde, das Recht auf Integrität, das Recht auf Vergütung oder das Recht auf Staatsbürgerschaft behalten würde, so dass die Menschenrechte direkt konfrontieren. Dies wäre im Widerspruch zu der Charta der Grundrechte der Europäischen Union und der Konvention zum Schutz der Menschenrechte und Grundfreiheiten.“ Eigentums- und Eigentumsrechte Es gibt erhebliche rechtliche Debatten über Eigentumsrechte und künstliche Intelligenz. In der Acohs Pty Ltd v. Ucorp Pty Ltd, Justiz Christopher Jessup des Bundesgerichts von Australien festgestellt, dass der Quellcode für Materialsicherheitsdatenblätter nicht urheberrechtlich geschützt werden konnte, da es von einer Software-Schnittstelle anstatt von einem menschlichen Autor erzeugt wurde. Die gleiche Frage kann für neuromorphe Systeme gelten: wenn ein neuromorphes System ein menschliches Gehirn erfolgreich nachahmt und ein Stück Originalarbeit produziert, die, wenn jemand, in der Lage sein sollte, das Eigentum an der Arbeit zu behaupten? Neuromemristive Systeme Neuromemristive Systeme sind eine Unterklasse neuromorpher Rechensysteme, die sich auf den Einsatz von Memristoren zur Umsetzung von Neuroplastizität konzentrieren. Während die neuromorphe Technik sich auf die Nachahmung des biologischen Verhaltens konzentriert, konzentrieren sich neuromemristive Systeme auf die Abstraktion. Beispielsweise kann ein neuromemristives System die Details des Verhaltens eines kortikalen Mikrokreises durch ein abstraktes neuronales Netzwerkmodell ersetzen. Es gibt mehrere neuron inspirierte Schwellwertlogikfunktionen, die mit Memristoren implementiert werden, die Anwendungen in hochgradigen Mustererkennungsanwendungen haben. Einige der kürzlich gemeldeten Anwendungen umfassen Spracherkennung, Gesichtserkennung und Objekterkennung. Sie finden auch Anwendungen, um herkömmliche digitale Logik-Gatter zu ersetzen. Für ideale passive memristive Schaltungen gibt es eine exakte Gleichung (Caravelli-Traversa-Di Ventra Gleichung) für den internen Speicher der Schaltung: d d t W → = α W → - 1 β ( I + ξ Ω W ) - 1 Ω S → {\displaystyle\frac d}{dt}{\vec {\cHFF}{\cH} {\cHFF}{\cHFF}{\cHFF}(}I+\xi \Omega W}{-1}\ Omega {S} in Abhängigkeit von den Eigenschaften des physikalischen memristiven Netzes und der externen Quellen. In der obigen Gleichung ist α {\displaystyle \alpha } die vergessene Zeitskala konstant, ξ = r - 1 {\displaystyle \xi =r-1} und r = R off R auf {\displaystyle r={\frac R_{\text{off}}{R_{\text{on ist das Verhältnis von off und auf Werten der Grenzwiderstände der Memristors, S → {\displaystyle {\vec {S} ist der Vektor der Quellen der Schaltung und Ω {\displaystyle \Omega } ist ein Projektor auf den Grundschleifen der Schaltung. Die Konstante β {\displaystyle \beta } hat die Dimension einer Spannung und ist den Eigenschaften des Memristors zugeordnet; ihr physikalischer Ursprung ist die Ladungsbeweglichkeit im Leiter. Die Diagonalmatrix und der Vektor W = diag ‡ (W → ) {\displaystyle W=\operatorname {diag} {(\vec {W)} und W → {\displaystyle {\vec {W} sind vielmehr der interne Wert der Memristors, mit Werten zwischen 0 und 1. Diese Gleichung erfordert also zusätzliche Zwänge auf die Speicherwerte, um zuverlässig zu sein. Siehe auch Referenzen Externe Links Telluride Neuromorphic Engineering Workshop CapoCaccia Kognitive Neuromorphic Engineering Workshop Institute of Neuromorphic Engineering INE news site. Frontiers in Neuromorphic Engineering Journal Computation and Neural Systems Abteilung am California Institute of Technology. Menschliches Gehirn Projekt offizielle Website Aufbau einer Silikon Gehirn: Computerchips auf Basis biologischer Neuronen können dazu beitragen, größere und komplexere Gehirnmodelle zu simulieren. 1. Mai 2019. SANDEEP RAVINDRAN