Eine Matrize in der Polymerverarbeitung ist ein Metallbegrenzer oder Kanal, der in der Lage ist, einen konstanten Querschnitt zu einem Strom aus flüssigem Polymer bereitzustellen. Dies ermöglicht eine kontinuierliche Verarbeitung von Formen wie Folien, Folien, Rohren, Stäben und anderen komplexeren Profilen. Dies ist ein kontinuierliches Verfahren, das eine konstante Herstellung (unter ständiger Zufuhr von Polymerschmelze) im Gegensatz zu einem sequentiellen (nicht-konstanten) Verfahren, wie Spritzgießen ermöglicht. Verfahren Die Formgebung erfolgt typischerweise unmittelbar nach Austritt der Polymerschmelze aus einem Extruder. Das grundlegendste Verfahren ist die Führung des Stromes von geschmolzenem Polymer unter Druck durch eine Düse, die drei verschiedene Bereiche: vielfältig, Ansatz und Lippe. Der Verteiler dient dazu, die Polymerschmelze von ihrer Anfangsextrusionsstelle auf eine Nah-Netto-Form des Endproduktes zu leiten. Der Ansatzbereich führt die Schmelze weiter in die endgültige Form und beginnt für jede ungleichmäßige Strömung zu korrigieren. Schließlich bildet die Lippe die Schmelze in den gewünschten Endquerschnitt und kompensiert die verbleibende Strömungsasymmetrie. Nach dem Austritt aus der Lippe der Matrize wird die Polymerschmelze vor dem Aushärten quellen. Die Schwellung ist eine Expansion der Schmelze beim Druckauslösen und ist abhängig von der Polymerchemie und der Formgebung. Nach dem Aushärten wird das feste, durchgehende Teil je nach Art des Teils auf eine Aufwickelrolle gezogen oder in Transportlängen geschnitten. Dieser Prozess kann je nach Art des Düsen- und Extrusionsverfahrens erheblich variieren. Folienextrusion Es gibt zwei große Arten von Werkzeugen in Flachfolienextrusion verwendet: T-förmig und Mantel-Halter. Eine T-förmige Matrize besteht aus zwei rechtwinklig vom ersten Extrusionskanal verlaufenden Armen, die einen kleinen Schlitz entlang ihrer Länge aufweisen, um die Polymerschmelze durchströmen zu lassen. Die Schmelze wird dann durch einen kurzen, flachen Ansatz weiter verdünnt, bevor sie durch die Lippen der Matrize geschoben wird. Dieses Setup kann einen ungleichmäßigen Durchfluß über die Breite des Strangpressblechs bewirken, wobei die Schmelze in der Mitte schneller fließt als die Schmelze an den Kanten der Matrize, was nach dem Austritt der Matrize zu Knicken und anderen Defekten führt. Ein moderneres Design ist der Mantel-Halter-die. Diese Matrize unterscheidet sich von der T-förmigen Matrize dadurch, dass die Arme nicht rechtwinklig zur Eingangsrichtung stehen, sondern die Arme flacher sind und oft gekrümmt sind. Die Arme weisen ferner einen variablen Durchmesser auf, der sich weiter vom Eingangskanal zu einem kleineren Radius hin verjüngt. Der Ansatzteil der Mantel-Halter-Düsen ist länger als ihre T-förmigen Gegenstücke, wodurch jede Strömungsungleichförmigkeit weiter reduziert wird. Schließlich wird die Schmelze wie in der T-förmigen Matrize durch Lippen extrudiert. Für Produkte wie Kunststoffolien oder Folien wird durch Ziehen durch eine Reihe von Kühlwalzen (auch als Kalander- oder Kühlwalzen bekannt) in der Regel 3 oder 4 in der Zahl erreicht. Bei der Folienextrusion liefern diese Walzen nicht nur die notwendige Kühlung, sondern helfen auch, die Blechdicke und die Oberflächenstruktur (bei strukturierten Walzen, d.h. glatt, levant, haircell usw.) zu bestimmen. Ein häufiger, als Nerven bekannter Bearbeitungsfehler kann auftreten, wenn die Kontaktzeit zwischen den Walzen und dem Strang zu kurz ist, was zu einer unzureichenden Kühlzeit führt. Coextrusion ist bei der Folien- und Folienextrusion üblich, was eine schnelle Herstellung von mehrschichtigen Teilen ermöglicht. Dies geschieht durch Fügen mehrerer Polymerschmelzen entweder in der Sammel- oder Anfahrstufe. Schichten unterschiedlicher Dicke können durch Einbringen von Schmelzen mit unterschiedlichen Strömungsgeschwindigkeiten oder unterschiedlichen Vielfachgrößen gebildet werden. Folienextrusion Die Herstellung von Kunststoff-Folie für Produkte wie Einkaufstaschen und kontinuierliches Folienmaterial wird mit einer Blasfolienlinie erreicht. Die Polymerschmelze aus einem Extruder wird durch eine aufrechte Düse mit einer ringförmigen Öffnung zugeführt. Es gibt mehrere Arten von Düsen, die verwendet werden können, je nach den endgültigen Anforderungen der Folienqualität und der Eigenschaften der Polymerschmelze: Spinne, Kreuzkopf und Spiraldüsen. Eine Spinndüse besteht aus einem Innendorn, der durch mehrere Beine mit der äußeren Stempelwand verbunden ist und eine mäßig komplexe Bauform ist. Die resultierende Folie wird Schweißlinien aufweisen, wo immer Beine vorhanden waren. Diese Schweißlinien sind schwächer als das umgebende Polymer und können auch unterschiedliche optische Eigenschaften, wie beispielsweise Haze, aufweisen. Diese Schwäche wird durch unvollständige Heilung der Polymermolekularmatrix verursacht. Weiterhin wird durch einen von den Spinnenbeinen erzeugten Druckgradienten eine ungleichmäßige Düsenschwelle verursacht, was zu einer ungleichmäßigen Schichtdicke führt. Eine Kreuzkopfdüse spaltet den Schmelzestrom in zwei am Verteilereinlass und rekombiniert diese an der gegenüberliegenden Seite eines zylindrischen Mitteldorns. Dieser relativ einfache Aufbau führt zu unsymmetrischer Strömung, da Moleküle länger dauern, um die gegenüberliegende Seite zu erreichen als die nahe Seite des Dornes. Dadurch wird die resultierende Folie nicht gleichmäßig dick. Um diese Ungleichmäßigkeit zu reduzieren, können Einlaßdurchmesser variiert werden und verschiedene Einsätze hinzugefügt werden, um stagnierende Bereiche zu minimieren. Eine Spiraldüse ist der komplexeste der drei großen Blasfolien-Drucktypen. Die Polymerschmelze wird gleichmäßig in mehrere Zuführrohre verteilt, die sich um einen zentralen Dorn winden. Jede dieser Zuführrohre ist mit dem Raum zwischen Dorn und äußeren Düsenwänden verbunden; die Zuführrohre verkleinern sich allmählich im Durchmesser, da sie sich um den Dorn drehen. Gleichzeitig wird der Raum zwischen Dorn und äußeren Stempelwänden vergrößert. Dadurch kann die Polymerschmelze schicht- und abgemischt werden, wodurch ein gleichmäßiges Schmelzprofil frei von Schweißlinien entsteht. Diese Stanzform produziert die gleichmäßigsten Filme, ist aber auch die teuerste. Durch die Extrusionsdüse wird Luftdruck eingeleitet, so daß sich nach dem Austritt der Polymerschmelze die Matrizelippe im Umfang ausdehnt. Der Schlauch wird auch über seine Länge schneller gezogen, als er extrudiert wird. Dies führt zu einer Verdünnung der Folie, wenn sie sowohl in Zugrichtung (oder Maschine) als auch in Querrichtung (oder Hoop) erweitert wird. Das Verhältnis des geblasenen Durchmessers zum extrudierten Durchmesser ist als Aufblasverhältnis bekannt und beeinflusst die resultierenden physikalischen Eigenschaften der Folie, wie Steifigkeit und Festigkeit. Durch Änderung der Aufnahmegeschwindigkeit der Walzen, des Innendrucks im Blasrohr und der Schmelzextrusionsgeschwindigkeit kann die Filmdicke und das Blasverhältnis variiert werden. Wenn die Folie nach oben gezogen wird, wird sie durch einen Ring von Luftgebläsen gekühlt, so daß die Schmelze zunächst zu einem amorphen viskoelastischen Feststoff und dann zu einem halbkristallinen Feststoff an der sogenannten Frostlinie wird. Nach der Erstarrung wird das geblasene Filmrohr nach wie vor gekühlt, da es von mehreren Walzensätzen aufgezogen wird und die Folie zu einem Laie-Flachschlauch entlüftet. Die Flachfolie wird dann vor der Weiterverarbeitung oder dem Versand auf einer Spule aufgewickelt. Die Höhe der Folienlinie beträgt oft das 10-fache des Durchmessers des Blasrohrs oder mehr; Folienlinien über 30 Meter sind möglich. Sobald das Folienrohr vollständig gekühlt ist, wird es von mehreren Walzen aufgenommen. Die Breite der resultierenden doppelten Flachfolie ist gleich der Hälfte des Umfanges des Blasrohres. Die Folie wird dann entweder als abgeflachte Röhre gewickelt oder sofort in zwei separate Stücke aufgeteilt. An dieser Stelle ist die Folie bereit für die Weiterverarbeitung, wie Drucken oder Schneiden in Endform. Überbrückungsextrusion Overjacketing Extrusion ist ein Beschichtungsverfahren, bei dem einzelne blanke Drähte oder Bündel von vorbeschichteten Drähten mit einer Schicht aus isolierendem Polymer beschichtet werden. Je nach Anwendungsfall können unterschiedlichste Materialien verwendet werden. Für viele Anwendungen, wie isolierte Kabel, sollte das Polymer ein guter Isolator, flexibel und verschleißfest sein. Dabei wird ein Draht (oder Bündel von Drähten) oberhalb der Glasübergangs- oder Schmelztemperatur der aufzutragenden Polymerbeschichtung vorgewärmt. Dies soll die Haftung der neuen Beschichtung gewährleisten. Als nächstes wird dieser vorgewärmte blanke Draht sehr schnell durch eine Düse gezogen, die eine dünne Beschichtung von Polymer um den Draht legt. Durch die Geometrie der verwendeten Düsen sind relativ hohe Extrusionsraten möglich, während trotzdem Schmelzbruch vermieden wird. Der neu beschichtete Draht wird dann durch eine Luft- oder Gasflamme gezogen, um die Oberfläche der Beschichtung zu glätten, und schließlich ein Wasserbad, um den beschichteten Draht vollständig zu kühlen. Beschichtete Drähte werden nun gewickelt, um sich auf die weitere Verarbeitung vorzubereiten, falls gewünscht. Es gibt zwei große Arten von Werkzeugen, die in Überwurfextrusion verwendet werden, beide auf einer Gesamt-Querkopf-Design. Unabhängig von der verwendeten Form wird die Polymerschmelze oft mit einer Geschwindigkeit weniger extrudiert als die Geschwindigkeit des durch die Matrize gezogenen blanken Drahtes, typischerweise in der Größenordnung von 1-4 mal die Geschwindigkeit der Schmelze. Dadurch erstreckt sich der Polymermantel, dünn und strafft sich um den Mitteldraht und erhöht die Haftung der neuen Schicht. Der erste Farbstofftyp ist ein ringförmiger oder schlauch-/mantelförmiger Stempel, der ein Polymerrohr extrudiert, das den blanken Draht zunächst nicht berührt. Auf das noch geschmolzene Polymerrohr wird dann ein Vakuum angelegt, wodurch es aufgezogen und an die Oberfläche des blanken Drahtes gebunden wird. Typischerweise wird diese Art der Düse verwendet, um sehr dünne Drähte mit hochviskosem Polymermantel zu beschichten. Der zweite Stempeltyp, bekannt als Druckstempel, beruht auf dem Kontakt zwischen dem Hüllpolymer und dem blanken Draht innerhalb der Matrize. Bei diesem Düsentyp wird ein Ring aus Polymerschmelze unter Druck um den blanken Draht gedrückt. Durch den aufgebrachten Druck der Schmelze muss die Öffnung um den Einlaß für den blanken Draht sehr klein sein, in der Größenordnung von 0,05 mm. Die Größe der Austrittsöffnung steuert die Dicke der resultierenden Beschichtung. Diese Art der Matrize führt zu einem innigeren Kontakt zwischen der Außenbeschichtung und dem blanken Draht als der Mantelstempel. Faserzeichnung (Polymere)Fiberzeichnung ist ein Hybridverfahren, bei dem die Schwerkraft oder eine andere Kraft zur geometrischen und mechanischen Veränderung der extrudierten Fasern verwendet wird. Dieses Verfahren reduziert nicht nur den Querschnitt der Polymerfaser, sondern erhöht auch die Festigkeit der Fasern durch Ausrichten der einzelnen Polymermoleküle. Vor dem Ziehen wird die Polymerschmelze durch eine Düse mit einer Vielzahl von kleinen Löchern, bekannt als Spinndüse, geschoben. Typischerweise werden die Fasern ohne Aushärtung luftgekühlt. Bei Bedarf stehen zwei Methoden zur Verfügung: Trocken- und Nassspinnen. Beim Naßspinnen wird das Polymer gelöst und durch eine Spinndüse in ein chemisches Bad extrudiert. Beim Trockenspinnen läßt man ein Lösungsmittel beim Abkühlen der Fasern verdampfen. Typischerweise erfolgt die Faserzeichnung unmittelbar nach dem Spinnen. Durch die Anwendung einer äußeren Kraft, entweder aus der Schwerkraft oder aus der Aufnahme von Rollen, werden die Fasern seitlich und verlängert. Dies orientiert die einzelnen Polymermoleküle entlang der Faserlänge und erhöht die Festigkeit. Der Radius der Fasern hat sich gezeigt, hyperbolisch zu verringern, wie sie sich verlängern. Sobald die Fasern erstarren, können sie beginnen zu kristallisieren, mit jedem Korn zunächst statistisch orientiert. Durch die weitere Zeichnung werden die Kristallkörner in Richtung der Zugachse gestreckt und neu ausgerichtet, wodurch die Fasern weiter verstärkt werden. Spinnstabilität In der Praxis sind nicht alle Polymere zum Faserspinnen oder Zeichnen geeignet. Dies ist insbesondere ein Problem bei dehnverdünnten Polymeren, bei denen Kapillarversagen oder Verhalsungen eine Trennung der Schmelze vor der Erstarrung bewirken können. Zeichnenresonanz ist das häufigste Problem, das beim Zeichnen der Polymerschmelze auftreten kann, unabhängig von der Polymertauglichkeit. Die Resonanz tritt auf, wenn die Massenstromgeschwindigkeit zwischen der Spinndüse und der Faseraufnahmewalze nicht konstant ist, obwohl sie bei jedem dieser Einzelkomponenten konstant ist. Wenn der Massendurchsatz nicht konstant ist, ändert sich der Durchmesser der Faser zur Aufnahme der Variation. Nach dem Start kann sich diese Resonanz nicht korrigieren, was eine vollständige Abschaltung der Extrusionslinie erfordert. Es hat sich gezeigt, dass nach Überschreiten eines kritischen Abzugsverhältnisses eine Zugresonanz auftritt, die vom Fließverhalten (d.h. Newtonian, Scherverdünnung) und viskoelastischem Verhalten des Fluids abhängig ist. Es hat sich jedoch nicht als Funktion der Strömungsgeschwindigkeit erwiesen. Eine Polymerschmelze, die sich einer Newtonischen Flüssigkeit wie PET nähert, kann ein Abziehverhältnis von etwa 20 aufweisen, während hochscherende dünne und viskoelastische Polymerschmelzen wie Polyethylen, Polystyrol und Polypropylen kritische Abziehverhältnisse bis zu 3 aufweisen können. Rohrformwerkzeuge ermöglichen eine kontinuierliche Extrusion von dickwandigen (bezogen auf Blasfolienextrusion) Rohren und Rohren. Die Düsen selbst sind fast identisch mit denen, die bei der Blasfolienextrusion verwendet werden; der einzige wesentliche Unterschied ist der Spalt zwischen Innendorn und Außenstempelwand. Sobald die Polymerschmelze aus der Matrize extrudiert wird, wird sie von Aufwickelwalzen abgezogen. Die Kühlung erfolgt durch die Verwendung von Wasserbädern oder einer Vielzahl von Kühlventilatoren. Nach dem Abkühlen wird das Rohr entweder auf große Spulen (wenn flexibel) aufgewickelt oder in voreingestellte Längen geschnitten und gestapelt (wenn steif). Schläuche mit mehreren Lumen (Löchern) müssen für Spezialanwendungen hergestellt werden. Für diese Anwendungen wird das Werkzeug dadurch hergestellt, dass mehr als ein Dorn in der Mitte der Matrize platziert wird, um die Anzahl der benötigten Lumen zu erzeugen. In den meisten Fällen werden diese Dorne aus unterschiedlichen Quellen mit Luftdruck versorgt. Auf diese Weise können die einzelnen Lumengrößen durch Druckverstellung auf die einzelnen Dorne eingestellt werden. Profil-Extrusionsprofil-Extrusion, die Extrusion von komplexen Formen wie Regenrinne, Strukturträger und andere Komponenten, bringt es einige der komplexesten Formen des Extrusionsprozesses mit. Diese Schwierigkeit besteht aus zwei Hauptanliegen: Herstellung des ersten, noch geschmolzenen Profils und dann Steuerung für asymmetrische Schrumpfung und sterben Schwellung durch unterschiedliche Wandstärken. Anders als bei Blasfolie, Rohr und Folienextrusion sind die in der Profilextrusion verwendeten Düsen selten rund oder vollständig flach. Während ein rundes (oder flaches) Profil entlang aller Kanten gleichmäßige Strömungsgeschwindigkeiten aufweist, ist dies nicht für komplexere Formen der Fall. Nehmen Sie beispielsweise das Beispiel eines einfachen, soliden, quadratischen Profils. Die Geschwindigkeit der Schmelze ist am höchsten in der Mitte der Matrize, und am langsamsten an den Rändern und Ecken durch Reibung zwischen der Schmelze und den Stempelwänden. Beim Bewegen von der Mitte der Matrize auf den Mittelpunkt einer der Kanten ist der Geschwindigkeitsgradient hoch, insbesondere in der Nähe der äußeren Matrizenwand. Wenn jedoch von der Mitte zu einer der Ecken bewegt wird, ist der Geschwindigkeitsgradient allmählicher. Dadurch wird das extrudierte quadratische Profil an den Kanten mehr sterben als die Ecken, wodurch das einmal quadratische Profil kreisförmiger wird. Dies kann durch Vernebelung an den Seiten der Matrize kompensiert werden, so dass sie die Form eines Vier-Punkt-Stars annähert; die Seiten der Polymerschmelze quellen nun auf die beabsichtigten Abmessungen. Da das gewünschte Profil komplexer wird, wird die Düse wiederum komplexer. Es muss darauf geachtet werden, Schweißlinien zu minimieren und eine vollständige Füllung der Matrize zu gewährleisten, um Blasen und andere Defekte im fertigen Strangpressprofil zu verhindern. Nach beendeter Extrusion wird das geschmolzene Polymerprofil leicht gekühlt, bevor es durch eine Leimmatrize läuft. Diese Matrize sorgt dafür, dass das extrudierte Profil den Spezifikationen entspricht und die Form nach diesen Vorgaben korrigieren kann. Nach beendeter Leimung wird das Profil vor einer Weiterverarbeitung abgekühlt. Coextrusion In der Praxis sind viele Folien, Folien und andere extrudierte Teile mehrschichtig; dies ermöglicht die Optimierung einer Vielzahl von Eigenschaften wie Sauerstoffdurchlässigkeit, Festigkeit und Steifigkeit. Die primäre Schwierigkeit der Coextrusion überbrückt den Spalt in Eigenschaften zwischen jeder Schicht. Die Zugabe einer dünnen Verträglichkeitsschicht ist eine gemeinsame Lösung, um Viskositäts- oder Steifigkeitsinkompatibilitäten zu verringern. Es gibt zwei große Düsentypen für Coextrusion: Einzelrohr und Multi-Mehrfach. Beide Typen verlassen sich auf einen separaten Extruder für jede Polymerchemie. Bei Multi-Kreislaufdüsen wird jede Schicht separat extrudiert und erst kurz vor den Düsenlippen kombiniert. Diese Form ist aufgrund der aufwendigen Werkzeuge aufwendig, kann aber große Unterschiede im rheologischen Verhalten zwischen den verschiedenen Schichten lindern. Die einzelnen Verteilerdüsen bilden die mehreren Schichten in eine einzige Schicht, die einen längeren Kontakt zwischen den Polymerschichten ermöglicht. Dies gewährleistet eine optimale Verklebung, kommt aber zur Folge, dass höhere Verträglichkeitspolymere benötigt werden. Es gibt zwei Arten von Bearbeitungsfehlern, die beim Coextrusion auftreten können. Der erste Defekt ist die Schnittstelleninstabilität, was zu unbeabsichtigten Schnittstellenformen führt. Dies kann zu einer Verkapselung der höheren Viskositätsschmelze durch die niedrigere Viskositätsschmelze führen, was zu einer schlechten Endleistung des extrudierten Teils führt. Die Schwere dieser Art von Defekt ist proportional zur Differenz der Viskositäten zwischen den beiden Polymerschmelzen. Die andere Art von Defekt entsteht aus Schwingungen im Schmelzestrom, wodurch kleine wellenförmige Muster an der Oberfläche der Schmelze und die optische Transparenz reduziert werden. = Referenzen ==