Gimbal ist eine entscheidende Unterstützung, die die Rotation eines Gegenstands über eine Achse ermöglicht. Eine Reihe von drei Gimbals, die auf der anderen Seite mit orthogonalen Schlüsselachsen montiert sind, kann verwendet werden, um ein auf dem Innern des Gimbal montiertes Objekt zu ermöglichen, unabhängig von der Rotation seiner Unterstützung zu bleiben (z.B. vertikal in der ersten Animation). Zum Beispiel verwenden auf einem Schiff die gyrokops, Schiffsplatten, Öfen und auch Getränkehalter in der Regel Gimbals, um sie trotz der Anschläge und des rollenden Materials auf den Horizont zu halten. Die Gimbal Suspension, die für die Montage von Kompassen verwendet wird, wird manchmal eine Cardan Suspension nach Italienischem mathematischen und Physikern Gerolamo Cardano (1501–1576) genannt, die sie im Detail beschrieben hat. Cardano hat jedoch weder das Gimbal noch behauptet. Das Gerät ist seit der Antike bekannt, zuerst in der 3. c. BC von Philo von Byzantium beschrieben, obwohl einige moderne Autoren die Ansicht unterstützen, dass es möglicherweise keinen einheitlichen Bestand haben kann. Geschichte Das Gimbal wurde zunächst vom griechischen Erfinder Philo von Byzantium (280–220 BC) beschrieben. Philo bezeichnete ein achtseitiges Tintenmittel mit einer Öffnung auf jeder Seite, die so gestaltet werden kann, dass, während jedes Gesicht oben liegt, ein Pen verstrichen und verklagt werden kann – aber die Tinte läuft nie über die Löcher der anderen Seiten. Dies geschah durch die Aussetzung der Tintenwell im Zentrum, die auf einer Reihe von konzentrierten Metallringe montiert wurde, so dass sie nicht festsitzend war, wie sich das Pot. In der alten China schuf die Han Society (202 BC – 220 AD) Erfinder und mechanischer Ingenieur, Ahmed Huan, einen Gimbal-Warnbrenner rund 180 AD. Es gibt einen Hinweis auf das frühere Sima Yongru (179-117 BC), dass das Gimbal seit dem 2. Jahrhundert BC in China existiert. In der Liang-55 (502–557) wurden Gimbals für Fassaden und Fenster verwendet, während ein handwerklicher, wenn er eine tragbare Erwärmung für Wu Zeian (r. 690–705) vorlegte, die Gimbals beschäftigte. Extante Exemplare chinesischer Gimbals, die zum Zeitpunkt der Weigerung verwendet wurden, waren Teil der Silber-Wettungstradition in China. Manche Autoren bezweifeln, dass der Teil der Pneumatica von Philo, der die Verwendung des Gimbal beschreibt, nur in einer arabischen Übersetzung des frühen 9. Jahrhunderts überlebt hat. Spätestens 1965 vermutete der Sinus Joseph Needham Arab Interpolation. Carra de Vaux, Autor der französischen Übersetzung, die immer noch die Grundlage für moderne Wissenschaftler bildet, betrachten die Pneumatics im Wesentlichen als echte. George Sarton (1959) behauptet auch, dass es sicher ist, die arabische Version zu übernehmen, ist eine getreue Kopie des Originals von Philo und Gutschrift Philon ausdrücklich mit der Erfindung. So ist der Kollege Michael Lewis (2001). Konkret zeigt die Forschung des letztgenannten Wissenschaftlers (1997), dass die arabische Kopie Sequenzen von griechischen Schreiben enthält, die nach dem 1. Jahrhundert ausgenutzt wurden und dadurch den Fall stärken, dass es eine getreue Kopie des Hellenistischen Originals ist, was vor kurzem auch von der klassischen Andrew Wilson (2002) geteilt wurde. Der alte Roman Autor des Romans Hageus Engineeringus, der während der Herrschaft des Vaters (30 BC-14 AD) geschrieben wurde, bezeichnete den militärischen Einsatz eines Gimbal-ähnlichen Mechanismus, der ihn "little ape" (Pithêkion) fordert. Bei der Vorbereitung auf den Angriff von Küstenstädten auf den Seeweg nutzen militärische Ingenieure, um Joghurt-Handelsschiffe gemeinsam zu nutzen, um die Siegemaschinen bis zu den Mauern zu nehmen. Um jedoch zu verhindern, dass die Schiffsmaschinen auf dem Deck in schweren Meeren unterwegs sind, räte Scheich, dass "Sie die Piraterie auf der Plattform festsetzen müssen, die den Handelsschiffen in der Mitte beigefügt ist, so dass die Maschine in jedem Winkel rechtskräftig bleibt". Nach der Antike waren die Gimbals im Nahen Osten weit verbreitet. Im lateinischen Westen wurde der Hinweis auf das Gerät erneut im 9. Jahrhundert Rezeptbuch erschienen, in dem der kleine Schlüssel von Gemälde Mappae bekavicula genannt wurde. französischer Erfinder Villard de Honnecourt präsentiert eine Reihe von Gimbals in seinem berühmten Skizzenbuch (siehe Recht). In der frühen modernen Zeit wurden trockene Kompasse in gimbals ausgesetzt. Anwendungen Inertial Navigation Inertial Navigation, wie sie auf Schiffe und U-Boote angewendet wird, sind mindestens drei Gimbals erforderlich, um ein inertiales Navigationssystem (stable Table) zu ermöglichen, inertial Space zu bleiben, um Veränderungen im Schiffs yaw, auf dem Spiel und auf dem Roll zu kompensieren. In dieser Anwendung ist die inertial Messeinheit (IMU) mit drei orthogonally montierten gyros ausgestattet, um die Rotation über alle Achsen in dreidimensionalem Raum zu verstehen. Die gyro Outputs werden in jeder Gimbal-Achse auf Null gehalten, um die Ausrichtung der IMU aufrechtzuerhalten. Um dies zu erreichen, werden die gyro-Fehlersignale durch die auf den drei Gimbals, Roll-, Roll-, Roll- und Yaw montierten Lösungsgruppen weitergegeben. Diese Lösungsgründe führen eine automatische Matrixumwandlung nach jedem Gimbalwinkel, so dass die erforderlichen Drehmomente an die geeignete Gimbal-Achse geliefert werden. Die yaw-Kühle müssen durch Roll- und Roll- und Umbrüche gelöst werden. Der Gimbalwinkel ist nie gemessen. Ähnliche Sensorplattformen werden auf Flugzeugen verwendet. In unertialen Navigationssystemen kann die Gimbal-Schwelle auftreten, wenn die Fahrzeug Rotation zwei der drei Gimbalringe verursacht, um ihre wichtigsten Achsen in einem einzigen Flugzeug anzugleichen. Wenn dies geschieht, ist es nicht mehr möglich, die Orientierung der Sensorplattform beizubehalten. Motor Raketenantriebe werden in der Regel auf einem Paar von Gimbals montiert, um einen einzigen Motor für die Vektorantriebe sowohl auf den Rand- als auch auf den Yen-Achsen zuzulassen; oder manchmal wird nur eine Achse pro Motor bereitgestellt. Um den Rollen zu kontrollieren, werden zwei Motoren mit differenzierten Knopf- oder Yaw-Kontrollsignalen verwendet, um das Drehmoment über die Rollachse des Fahrzeugs herzustellen. Das Wort Gimbal begann als Text. Die meisten modernen Wörterbücher sind weiterhin als solche aufgeführt. Mangeln Sie eine bequeme Bezeichnung, um die Bewegung eines Raketenmotors zu beschreiben, begannen die Ingenieure auch das Wort Gimbal als Verb. Liegt eine Leitkammer durch einen befestigten Besatz, wird die Bewegung als Gimballd oder Gimballing bezeichnet. offizielle Raketendokumentation spiegelt diese Verwendung wider. Fotografie und Bildgebung Gimbals werden auch genutzt, um alles von kleinen Kamera-Fotos bis hin zu großen Foto-Aluminiums herzustellen. In tragbaren Fotografiegeräten werden einzelne Gimbal Köpfe verwendet, um eine ausgewogene Bewegung für Kamera und Kontaktlinsen zu ermöglichen. Dies erweist sich als nützlich in der Naturfotografie sowie in jedem anderen Fall, in dem sehr lange und schwere Telephoto-Farbe angenommen werden: ein Gimbal-Kopf verwandelt eine Linse in seinem Mitte der Schwere und ermöglicht eine einfache und reibungslose Manipulation während der Verfolgung von Themen. Sehr große Gimbalringe in Form von 2 oder 3 Achsenhöhen werden für Zwecke der Satellitenfotografie verwendet. Matstabilisierte Gimbals, die mehrere Sensoren speichern, werden auch für Kontrollanwendungen in der Luft eingesetzt, darunter die Überwachung von Luft-, Leitungs- und Stromleitungen, Kartierung und ISR (Intelligence, Überwachung und Reconnaissance). Sensoren umfassen thermische Bildgebung, Tageslicht, niedrige Lichtkameras sowie Laserbereichs- und Beleuchtungskörper. Gimbal-Systeme werden auch in wissenschaftlichen Optikgeräten verwendet. Beispielsweise werden sie verwendet, um eine Materialprobe entlang einer Achse zu drehen, um ihre Abhängigkeit von optischen Eigenschaften zu untersuchen. Film- und Videospeicher 3-Achse-Gimbals werden in Stabilisationssystemen verwendet, die dem Kamerabetreiber die Unabhängigkeit von Handschwemmen ohne Kamera Vibrationen ermöglichen oder schütteln. Es gibt zwei Versionen solcher Stabilisierungssysteme: mechanische und motorisierte. mechanische Gimbals haben die schleppende Position, die die Spitzenstufe umfasst, in der die Kamera angebracht ist, die Stelle, die in den meisten Modellen erweitert werden kann, mit der Überwachung und den Batterien am Boden, um das Kameragewicht zu bekämpfen. Dies ist, wie der Steadicam weiterhin rechts bleibt, indem er einfach den unteren Rand etwas höher als die Spitze macht, die am Gimbal liegt. Das liegt im Zentrum der Schwerkraft der gesamten Strenge, aber es kann schwer sein, genau an der Fingerspitze des Betreibers zu sein, wodurch die Entfälschung und die Kontrolle des gesamten Systems mit dem Licht der Berührungen auf dem Gimbal möglich sind. Motorisierte Gimbals haben die Möglichkeit, die Kamera auf allen Achsen zu halten, da der Kamerabetreiber die Kamera durchführt. Ein Inertial Messgerät (IMU) reagiert auf die Bewegung und nutzt seine drei verschiedenen Motoren, um die Kamera zu stabilisieren. Mit Hilfe von Algorithmen kann der Stabilisator den Unterschied zwischen der absichtlichen Bewegung wie Pannen und dem Tracking von unerwünschtem Schütteln feststellen. Dies erlaubt es der Kamera zu erscheinen, wenn sie durch die Luft freigesetzt wird, eine Wirkung, die von einem Steadicam in der Vergangenheit erzielt wurde. Gimbals kann auf Fahrzeuge und andere Fahrzeuge wie Drohnen montiert werden, wo Vibrationen oder andere unerwartete Bewegungen schmerzlich oder unannehmbar wären. Ein Beispiel, das in der Live-TV-Übertragungsindustrie populär ist, ist die 3-Achse-Kamera gimbal. Marine-chronometer Die Rate eines mechanischen Marine-chronometers ist empfindlich auf seine Ausrichtung. Aus diesem Grund wurden in der Regel auf Gimbals chronometer installiert, um sie von den Gesteinen eines Schiffs auf See zu isolieren. Gimbal Lock Gimbal ist der Verlust eines Grads an Freiheit in einem dreidimensionalen Dreidimensionalen Drei-Gimbal-Mechanismus, der auftritt, wenn die Achsen zwei der drei Gimballs in eine parallele Konfiguration getrieben werden, das System in eine Rotation in einem zweidimensionalen Raum einbinden. Es ist irreführend: Kein Gimbal ist zurückhaltend. Alle drei Gimbals können immer noch frei über ihre jeweiligen Achsen der Aussetzung wechseln. Jedoch gibt es aufgrund der parallelen Ausrichtung von zwei der Gimbals-Achsen keine gimbal zur Verfügung, um die Rotation über eine Achse abzugleichen. Siehe auch Canfield Joint Heligimbal Universal Joint Cardan Wellen Keyhole Problem Trunion Bezugspunkte Externe Links  G GIMBALS y ESTABILIZADORES  to Media im Zusammenhang mit Gls auf Whirlpool Commons