Caria (; aus Griechisch: Καρία, Karia, Türkisch: Karya) war eine Region der westlichen Anatolien entlang der Küste von Mitte Ionia (Mycale) südlich nach Lycia und Osten nach Phrygia. Die Ionischen und Dorischen Griechen kolonisierten den Westen und schlossen sich der Carian Bevölkerung bei der Bildung von griechisch dominierten Staaten an. Die Einwohner von Caria, bekannt als Carians, waren dort vor den Ionischen und Dorischen Griechen angekommen. Sie wurden von Herodotus als Wesen von Minoan Abstammung beschrieben, während die Carians selbst behaupteten, dass sie anatolische Festlandwirte waren, die intensiv mit der Seefahrt beschäftigt waren und den Mysern und den Lydianern verwandt waren. Die Karianer sprachen eine anatolische Sprache, bekannt als Carian, die nicht unbedingt ihren geographischen Ursprung widerspiegelt, wie Anatol einmal verbreitet gewesen sein kann. Auch eng mit den Carians verbunden waren die Leleges, die ein früherer Name für Carians oder für ein Volk sein könnten, das ihnen in der Region vorangegangen war und weiterhin als Teil ihrer Gesellschaft in einem seriösen Status der zweiten Klasse existierte. Die Gemeinden Caria Cramers detaillierten Katalog von Carian Towns im klassischen Griechenland basiert ganz auf alten Quellen. Die zahlreichen Namen von Städten und geomorphen Merkmalen, wie Buchten und Headlands, zeigen eine ethnische Schichtung im Einklang mit der bekannten Kolonisation. Coastal Caria Coastal Caria beginnt mit Didyma südlich von Miletus, aber Miletus war in der pre-Greek Caria platziert worden. Südlich davon ist der Iassicus Sinus (Güllük Körfezi) und die Städte Iassus und Bargylia, geben einen alternativen Namen von Bargyleticus Sinus zu Güllük Körfezi, und in der Nähe Cindye, die die Carians genannt Andanus. Nach Bargylia ist Caryanda oder Caryinda, und dann auf der Bodrum Halbinsel Myndus (Mentecha oder Muntecha), 56 Meilen (90 km) von Miletus. In der Nähe ist Naziandus, genaue Lage unbekannt. Auf der Spitze der Bodrum Halbinsel (Cape Termerium) ist Termera (Telmera, Termerea) und auf der anderen Seite Ceramicus Sinus (Gökova Körfezi). Es war früher mit zahlreichen Städten überfüllt. Halicarnassus, eine dorische griechische Stadt, wurde dort unter sechs Carian Towns gepflanzt: Theangela, Sibde, Medmasa, Euranium, Pedasa oder Pedasum und Telmissus. Diese mit Myndus und Synagela (oder Syagela oder Souagela) bilden die acht Lelegestädte. Auch an der Nordküste des Ceramicus Sinus befindet sich Ceramus und Bargasus. Im Süden der Ceramicus Sinus befindet sich die Carian Chersonnes oder Triopium Promontory (Cape Krio), auch Doris nach der Dorian Kolonie von Cnidus genannt. Auf der Basis der Halbinsel (Datça Peninsula) befindet sich Bybassus oder Bybastus, aus denen frühere Namen, die Bybassia Chersonnese, abgeleitet wurden. Es war jetzt Acanthus und Doulopolis ("slave city"). Südlich der Carian Chersonnes ist Doridis Sinus, der "Gulf of Doris" (Gulf of Symi), der Ort des Dorian Konföderats. Es gibt drei Buchten darin: Bubassius, Thymnias und Schoenus, der letzte Umkreis der Stadt Hyda. Im Golf sind irgendwo Euthene oder Eutane, Pitaeum und eine Insel: Elaeus oder Elaeussa bei Loryma. Am Südufer befindet sich das Cynossema, oder das Onugnathos Promontory, gegenüber Symi.Süd von dort befindet sich der Rhodian Peraea, ein Teil der Küste unter Rhodos. Es umfasst Loryma oder Larymna in Oedimus Bay, Gelos, Tisanusa, das Hauptland von Paridion, Panydon oder Pandion (Cape Marmorice) mit Physicus, Amos, Physca oder Physcus, auch Cressa (Marmaris). Jenseits von Cressa ist der Calbis River (Dalyan River). Auf der anderen Seite ist Caunus (bei Dalyan), mit Pisilis oder Pilisis und Pyrnos zwischen. Dann folgen Sie einigen Städten, die einige Lydia und einige zu Caria zuweisen: Calynda auf dem Indus River, Crya, Carya, Carysis oder Cari und Alina im Golf von Glaucus (Katranci Bay oder der Golf von Makri), der Glaucus Fluss ist die Grenze. Andere Carian Städte im Golf sind Clydae oder Lydae und Aenus. Inland Cari Am Fuße des östlichen Endes von Latmus bei Euromus und in der Nähe von Milas, wo das aktuelle Dorf Selimiye ist, war der Bezirk von Euromus oder Eurome, möglicherweise Europus, früher Idrieus und Chrysaoris (Stratonicea). Der Name Chrysaoris einmal auf alle Caria angewendet; außerdem wurde Euromus ursprünglich aus Lycia besiedelt. Seine Städte sind Tauropolis, Plarasa und Chrysaoris. Diese wurden alle später in Mylasa aufgenommen. Auf heilige Weise mit diesem verbunden ist Labranda. Rund um Stratonicea ist auch Lagina oder Lakena sowie Tendeba und Astragon. Weiter in Richtung Aydin ist Alabanda, für seinen Marmor und seine Skorpionen, Orthosia, Coscinia oder Coscinus auf dem oberen Maeander und Halydienses, Alinda oder Alina. Beim Zusammenfluss von Maeander und Harpasus ist Harpasa (Arpaz.)Am Zusammenfluss von Maeander und Orsinus ist Corsymus oder Corsynus Antioch am Maeander und an der Orsinus in den Bergen eine Grenzstadt mit Phrygia, Gordiutichos ("Gordius' Fort)" bei Geyre. Gegründet von den Leleges und genannt Ninoe wurde es Megalopolis ("Big City)" und Aphrodisias, irgendwann Hauptstadt von Caria. Andere Städte auf der Orsinus sind Timeles und Plarasa. Tabae wurde zu verschiedenen Zeiten Phrygia, Lydia und Caria zugeschrieben und scheint von gemischten Nationalen besetzt worden. Caria umfasst auch die Hauptwässer der Indus und Eriya oder Eriyus und Thabusion an der Grenze zum kleinen Zustand Cibyra. Geschichte Vorklassische griechische Staaten und Menschen Der Name Caria erscheint auch in einer Reihe von frühen Sprachen: Hittite Karkija (Mitgliedstaat der Assuwa Liga, ca. 1250 v. Chr.), Babylonian Karsa, Elamite und Old Persian Kurka. Nach Herodotos gründete der legendäre König Kar, Sohn von Zeus und Creta, Caria und nannte ihn nach ihm, und seine Brüder Lydos und Mysos gründeten Lydia und Mysia. Es wird vorgeschlagen, die mythologische Verbindung zwischen Caria und Minos' Kreta diente dazu, die hellenische Linie der Karer zu bezeugen, die diesen Verein bestritten, indem sie beibehalten, dass sie autochthone Bewohner des Festlands waren. Die Carianer beziehen sich auf den Schrein des Zeus in Mylasa, den sie mit den Mysern und Lydianern teilten und bewiesen, dass sie Bruderrennen waren. Souveräner Staat, der die Griechen Caria beherbergte, entstand um das 11. Jahrhundert v. Chr. als Neo-Hittite Königreich. Die Küste von Caria war Teil der Doric Hexapolis (Sechs Städte), als die Dorians nach dem Trojanischen Krieg ankamen, im 13. Jahrhundert v. Chr., in den letzten und südlichsten Wellen der griechischen Migration zur westlichen Anatolienküste und besetzte ehemalige Mykenäer Siedlungen wie uns Knidos und Halicarnassos (bei der heutigen Bodrum). Herodotus, der berühmte Historiker wurde in Halicarnassus im 5. Jahrhundert v. Chr. geboren. Der griechische Apoikismus (eine Form der Kolonisation) in Caria fand vor allem an der Küste, sowie im Inneren in großer Zahl, und Gruppen von Städten und Städten wurden in lokalen Verbänden organisiert. Homer's Iliad meldet, dass zur Zeit des Trojanischen Krieges die Stadt Miletus zu den Carians gehörte und der Trojanischen Ursache zugeteilt wurde. Lemprière stellt fest, dass "Als Caria wahrscheinlich in Feigen eingebunden war, wurde eine bestimmte Sorte Carica genannt, und die Worte In Care periculum facere, wurden proverbial verwendet, um die Begegnung von Gefahr bei der Verfolgung einer Sache des Trifling-Wertes zu bedeuten." Die Region Caria ist bis heute ein wichtiges Feigenproduzierendes Gebiet, das die meisten Feigenproduktionen in der Türkei, die der weltweit größte Produzent von Feigen, darstellt. Ein Konto zitierte auch, dass Aristoteles Caria, als Marinereiche, besetzte Epidaurus und Hermione und dass dies bestätigt wurde, als die Athener die Gräber der Toten von Delos entdeckten. Die Hälfte davon wurde als Carians auf der Grundlage der Eigenschaften der Waffen identifiziert, mit denen sie begraben wurden. Lydian Provinz Der Expansionsismus von Lydia unter Croesus (560-546 BC) führte Caria kurz in Lydia ein, bevor es vor dem Achaemenid-Vorschub fiel. Persische Satrapie Caria wurde dann in das Persische Achaemenid Reich als Satrapie (Provinz) in 545 v. Chr. eingearbeitet. Die wichtigste Stadt war Halicarnassus, von wo seine Souveränen, die Tyrannen der Lygdamid Dynastie (c.520-450 v. Chr.) herrschten. Andere Hauptstädte waren Latmus, neu gegründet als Heracleia unter Latmus, Antiochia, Myndus, Laodicea, Alinda und Alabanda. Caria nahm an der Ionischen Revolte (499–493 v. Chr.) gegen die persische Herrschaft teil. Während der zweiten persischen Invasion von Griechenland (480-479 v. Chr.) waren die Städte Caria Verbündete von XerxesI und sie kämpften bei der Schlacht von Artemisium und der Schlacht von Salamis, wo die Königin von Halicarnassus Artemisia dem Kontingent von 70 Carian-Schiffen befohlen. Themistocles, vor den Schlachten von Artemisium und Salamis, versuchte, die Ioner und Carians von der persischen Koalition zu trennen. Er sagte ihnen, sie sollen kommen und auf seiner Seite sein oder nicht an den Kämpfen teilnehmen, aber wenn sie von zu starkem Zwang gebunden wären, um in der Lage zu sein, Revolte zu machen, wenn die Schlachten beginnen, zielstrebig zu sein. Plutarch in seiner Arbeit, The Parallel Lives, bei The Life of Themistocles schrieb, dass: "Phanias (griechisch: Φαινίας,) schreibt, dass die Mutter von Themistocles keine Thrakian war, sondern eine Carian Frau und ihr Name war Euterpe (Eυτέρπη,) und Neanthes (Νεάνθη Halς) fügte hinzu, dass Nach der erfolglosen persischen Invasion Griechenlands in 479 v. Chr. wurden die Städte Caria Mitglied der Athener-geführten Delian-Liga, kehrte dann etwa ein Jahrhundert lang nach Achaemenid-Regel zurück, von rund 428 v. Chr.Unter Achaemenid Herrschaft übernahm der Carian dynast Mausolus die Kontrolle der benachbarten Lycia, ein Gebiet, das noch von Pixodarus gehalten wurde, wie die Xanthos dreisprachige Inschrift gezeigt. Nach den Eroberungen von Alexander dem Großen und der Belagerung von Halicarnassus in 334 v. Chr. wurden die Carians in das mazedonische Reich eingebunden. Halicarnassus war die Lage des berühmten Mausoleum gewidmet Mausolus, ein Satrap von Caria zwischen 377–353 v. Chr., von seiner Frau Artemisia II von Caria. Das Denkmal wurde zu einem der sieben Wunder der alten Welt, und von dem die Römer jede große Grab ein Mausoleum nannten. Das mazedonische Reich Caria wurde von Alexander III von Macedon in 334 v. Chr. mit Hilfe der ehemaligen Königin des Landes Ada von Caria erobert, die vom persischen Reich entthront worden war und Alexander bei seiner Eroberung von Caria unter dem Zustand der Wiedereinführung als Königin aktiv half. Nach ihrer Einnahme von Caria erklärte sie Alexander als Erbe. Roman-Byzantinische Provinz Als Teil des Römischen Reiches wurde der Name Caria noch für die geographische Region verwendet, aber das Gebiet gehörte verwaltungsmäßig zur Provinz Asien. Während der Verwaltungsreformen des 4. Jahrhunderts wurde diese Provinz abgeschafft und in kleinere Einheiten unterteilt. Caria wurde eine separate Provinz als Teil der Diözese Asiens. Das Christentum war ganz langsam in Caria zu halten. Die Region wurde nicht von St. Paul besucht, und die einzigen frühen Kirchen scheinen die von Laodicea und Colossae (Chonae) an der extremen Binnenschiffahrt des Landes zu sein, die selbst seine heidnischen Bräuche verfolgt. Es scheint, dass es nicht war, bis das Christentum offiziell in Konstantinopel angenommen wurde, dass die neue Religion einen echten Weg in Caria machte. Auflösung unter dem byzantinischen Reich und Übergang zur türkischen Herrschaft Im 7. Jahrhundert wurden die byzantinischen Provinzen abgeschafft und das neue militärische Themensystem eingeführt. Die Region, die der antiken Caria entspricht, wurde von den Türken unter der Menteşe Dynastie im frühen 13. Jahrhundert gefangen genommen. Es gibt nur indirekte Hinweise auf die Bevölkerungsstruktur unter dem Menteşe und die darin gespielten Teile der türkischen Migration aus den Inlandregionen und durch lokale Umbauten, aber die ersten Osmanischen Reichszählungen zeigen in einer Situation, die für die Region insgesamt nicht atypisch ist, eine große muslimische (praktisch ausschließlich türkische) Mehrheit, die bis zu 99% reicht und eine nicht-muslimische Minderheit (praktisch ausschließlich griechische ergänzt mit einer kleinen jüdischen Bevölkerung als kleine jüdische als kleine jüdische Bevölkerung) Eines der ersten Handlungen der Osmanen nach ihrer Übernahme war es, das Verwaltungszentrum der Region von seinem Millenary-Sitz in Milas auf die dann viel kleinere Muğla zu übertragen, die dennoch besser geeignet war, die Südfries der Provinz zu kontrollieren. Noch bis in die frühen Jahrzehnte des 20. Jahrhunderts Menteşe genannt, werden die Kazas, die der antiken Caria entsprechen, von Quellen wie G. Sotiriadis (1918) und S. Anagiostopoulou (1997) aufgenommen, als eine griechische Bevölkerung mit durchschnittlich etwa zehn Prozent der Gesamtbevölkerung, die irgendwo zwischen zwölf und achtzehntausend, viele von ihnen berichteten über die jüngsten Einwanderer aus den Inseln. Die meisten wählten 1919, vor dem Bevölkerungsaustausch. Archäologie Im Juli 2021 haben Archäologen unter der Leitung von Abuzer Kızıl die Entdeckung von zwei 2.500-jährigen Marmorstatuen und eine Inschrift bei Ausgrabungen im Tempel von Zeus Lepsynos in Euromus angekündigt. Laut Abuzer Kızıl war eine der Statuen nackt, während andere Armierung aus Leder und einem kurzen Rock trugen. Beide Statuen wurden mit einem Löwen in den Händen dargestellt. Siehe auch antike Regionen von Anatolia Carians Carian Sprache Aphrodisias Anmerkungen Bibliographie Weitere Lektüre Olivier Henry und Koray Konuk, (Hrsg.), KARIA ARKHAIA ; La Carie, des origines à la période pré-hékatomnide (Istanbul, 2019).604 Seiten. ISBN 978-2-36245-078-5. Riet van Bremen und Jan-Mathieu Carbon (ed.),Hellenistic Karia: Proceedings of the First International Conference on Hellenistic Karia, Oxford, 29. Juni-2. Juli 2006 (Talence: Ausonius Editions, 2010.) (Etuden, 28). Lars Karlsson und Susanne Carlsson, Labraunda und Karia (Uppsala, 2011.) Externe Links Livius.org: Geschichte und Kultur der antiken Caria Historia Numorum Online, Caria: antike griechische Münzen von Caria Asia Minor Münzen: antike griechische und römische Münzen von Caria Antike Caria: Im Garten der Sonne, CANAN KÜÇÜKEREN, Hürriyet Daily News, 28. März 2011