Seit Beginn des zwanzigsten Jahrhunderts ist die Rolle der Autos sehr wichtig, obwohl kontrovers. Sie werden auf der ganzen Welt eingesetzt und sind in vielen der am weitesten entwickelten Länder zu den beliebtesten Verkehrsträgern geworden. In den Entwicklungsländern sind die Auswirkungen des Autos auf die Gesellschaft nicht so sichtbar, aber sie sind dennoch bedeutsam. Die Entwicklung des auf dem Verkehrssektor gebauten Autos begann zunächst mit der Eisenbahn. Dies führte zu erheblichen Veränderungen in Beschäftigungsmustern, sozialen Interaktionen, Infrastruktur und Verteilung von Waren. Trotz der positiven Auswirkungen auf den Zugang zu entfernten Orten und der Mobilität, der Komfort des Automobils, die den Menschen erlaubt, ihre sozialen und wirtschaftlichen Interaktionen geographisch zu erhöhen, sind die negativen Auswirkungen des Autos auf den Alltag nicht vernachlässigbar. Obwohl die Einführung des Massenautos eine Revolution in der Industrie und in der Bequemlichkeit darstellte, die Schaffung von Arbeitsplätzen und Steuereinnahmen, brachten die hohen Motorisierungsraten auch schwere Konsequenzen für die Gesellschaft und die Umwelt. Die modernen negativen Folgen der schweren Automobilnutzung sind die Verwendung von nicht erneuerbaren Kraftstoffen, eine dramatische Zunahme der Unfalltodrate, die Trennung der lokalen Gemeinschaft, die Verringerung der lokalen Wirtschaft, die Zunahme der Fettleibigkeit und Herz-Kreislauf-Erkrankungen, die Emission von Luft- und Lärmbelastung, die Emission von Treibhausgasen, die Erzeugung von städtischen Sprawlen und Verkehr, die Seigerung von Fußgängern und andere aktive Mobilitätsmittel des Verkehrs, die Verringerung des Eisenbahnnetzes. Geschichte Im frühen 20. Jahrhundert kamen Autos in die Massenproduktion. Die Vereinigten Staaten produzierten 1907 45.000 Autos, aber 28 Jahre später, im Jahr 1935, die fast 90-fach auf 3.971,000 erhöht. Der Anstieg der Produktion erforderte eine große neue Belegschaft. 1913 arbeiteten 13,623 Menschen für die Ford Motor Company und 1915, die auf 18,028 zugenommen hatten. Bradford DeLong, Autor von The Roaring Twenties, bemerkte, dass "Viele mehr außerhalb der Ford-Fabrik für Chancen zu arbeiten, in dem, was ihnen erschien zu sein, und (für diejenigen, die nicht das Tempo der Montagelinie viel ausmachen) war ein unglaublicher Boundoggle eines Jobs." Bei großen, neuen Hightech-Unternehmen wie Ford gab es einen Anstieg der Notwendigkeit von Arbeitnehmern. Die Beschäftigung stieg stark an. Als das Kraftfahrzeugalter zu Beginn des 20. Jahrhunderts in den westlichen Ländern ankam, lehnten viele konservative Intellektuelle die Zunahme der Kraftfahrzeuge auf den Straßen ab. Diese erhöhen den entfernten Raum für Fußgänger, das Gehen gefährlicher gemacht, und brachte eine enorme Zunahme der Fußgängertodes durch Autokollisionen verursacht. W.S Gilbert, der berühmte britische Librettist, schrieb am 3. Juni 1903 an The Times: Sir... Ich freue mich über den Vorschlag Ihres mutigen Korrespondenten Sir Ralph Payne-Gallwey, dass alle Fußgänger rechtlich ermächtigt werden, Schrotflinten zu entladen (die Größe des Schusses, um menschengerecht auf Nr. 8 oder Nr. 9 beschränkt zu sein)Bei allen Autofahrern, die zu ihnen scheinen, auf die gemeinsame Gefahr zu treiben. Nicht nur würde dies eine schnelle und effektive Bestrafung für den erringenden Motoristen bieten, sondern auch die Bewohner auf beliebten Hochstraßen mit einer bequemen Einkommenssteigerung versorgen. "Motorschießen für eine einzige Waffe" würde stark an die sportlichen Instinkte der wahren Brite appellieren, und würde den Inhabern von förderfähigen Straßen-Seiten-Eigenschaften für die unerträgliche Ärgernis, die durch die Feinde der Menschheit verursacht. Zehn Jahre später schrieb Alfred Godley einen aufwändigeren Protest: "The Motor Bus", ein Gedicht, das eine Lektion in der lateinischen Grammatik mit einem Ausdruck des Abgeschmacks für die neue Form des motorischen Transports clever kombinierte. Zugang und Bequemlichkeit Weltweit hat das Auto einen leichteren Zugang zu entfernten Orten ermöglicht. Durchschnittliche Fahrtzeiten zu regelmäßig besuchten Orten haben sich jedoch in großen Städten aufgrund der weit verbreiteten Autoannahme und der städtischen Raupe sowie der Stilllegung älterer Straßenbahnsysteme erhöht. Dies ist auf Verkehrsüberlastung und die zunehmenden Entfernungen zwischen Haus und Arbeit, die durch städtisches Raupenwerk verursacht werden. Beispiele für Autozugriffsprobleme in unterentwickelten Ländern sind zum Beispiel das Paving von Mexican Federal Highway 1 bis Baja California, das die Verbindung von Cabo San Lucas nach Kalifornien beendet. In Madagaskar hat ein weiteres Beispiel, etwa 30% der Bevölkerung keinen Zugang zu zuverlässigen Allwetterstraßen und in China haben 184 Städte und 54.000 Dörfer keine Autobahn (oder Straßen überhaupt). Bestimmte Entwicklungen im Einzelhandel sind zum Teil auf den Gebrauch von Autos zurückzuführen, wie Supermarktwachstum, antriebsstarker Fast Food-Kauf und Benzin-Station Lebensmittelgeschäfte sowie. Wirtschaftliche Veränderungen Beschäftigungs- und Verbrauchsgewohnheiten Die Entwicklung des Autos hat zu Veränderungen in der Beschäftigungsverteilung, Einkaufsmuster, soziale Interaktionen, Fertigungsprioritäten und Stadtplanung beigetragen; die zunehmende Nutzung von Autos hat die Rollen des Gehens, Pferde und Eisenbahnen reduziert. Neben dem Geld für den Straßenbau wurde auch die Autonutzung an vielen Orten durch neue zoning-Gesetze gefördert, die jedes neue Geschäft erforderte, um eine bestimmte Anzahl von Parkplätzen basierend auf der Größe und Art der Anlage zu bauen. Der Effekt war, viele kostenlose Parkplätze zu schaffen, und Geschäftsplätze weiter zurück von der Straße. Insgesamt führte dies zu weniger dichten Siedlungen und machte einen trägerlosen Lebensstil zunehmend unattraktiv. Einzelhandelsparks ziehen Einnahmen von Straßen und Stadtzentren ab. Viele neue Einkaufszentren und Vororten installierten keine Gehwege, so dass Fußgänger Zugang gefährlich. Dies hatte die Wirkung, die Menschen zu ermutigen, zu fahren, auch für kurze Ausflüge, die möglicherweise begehbar gewesen sind, so zu erhöhen und zu verfestigen Amerika Auto-Abhängigkeit. Durch diese Veränderung wurden Beschäftigungsmöglichkeiten für Menschen, die nicht reich genug waren, um ein Auto zu besitzen und für Menschen, die aufgrund von Alters- oder körperlichen Behinderungen nicht fahren konnten, stark eingeschränkt. Wirtschaftswachstum In Ländern mit großen Automobilherstellern, wie den USA oder Deutschland, könnte ein gewisser Grad der Autoabhängigkeit für die Wirtschaft auf makroökonomischer Ebene positiv sein, da sie die Automobilproduktion erfordert, was auch zu Arbeitsplatznachfrage und Steuereinnahmen führt. Diese wirtschaftlichen Bedingungen waren in den 1920er Jahren besonders gültig, als die Zahl der Automobile weltweit eine beträchtliche jährliche durchschnittliche Zunahme hatte, aber auch während der wirtschaftlichen Expansion nach dem Zweiten Weltkrieg. Ungeachtet der wachsenden Auswirkungen des Automobils auf die Wirtschaft einiger Länder müssen mehrere andere autoabhängige Länder, die von der Automobilindustrie und den Ölressourcen beraubt werden, erhebliche wirtschaftliche Vermögenswerte zugeteilt werden, um ihre Mobilitätspolitik zu befriedigen, die sich dann auf ihr kommerzielles Gleichgewicht auswirkt. Diese Situation ist in der Mehrheit der europäischen Länder weitgehend gültig, da Europa unter Berücksichtigung einiger Ausnahmen wie Norwegen weitgehend von den Importen für seine fossilen Brennstoffe abhängig ist. Darüber hinaus haben nur wenige europäische Länder wie Deutschland oder Frankreich die Automobilhersteller produktiv genug, um deren Binnennachfrage nach Autos zu befriedigen. Alle diese Faktoren, die sich auf hohe Motorisierungsraten beziehen, beeinflussen daher das Wirtschaftswachstum in den meisten europäischen Ländern. Beschäftigung in der Automobilindustrie Seit 2009 beschäftigte die US-Automobilindustrie 880.000 Arbeitnehmer oder etwa 6,5% der US-Produktionskräfte. Die Verkehrszyklen wurden in Europa in der ersten Hälfte des zwanzigsten Jahrhunderts immer wichtiger, aber sie fielen zwischen 1900 und 1910 dramatisch in den Vereinigten Staaten ab. Automobile wurden die dominanten Transportmittel. In den 1920er Jahren wurden Fahrräder allmählich als Kinderspielzeug betrachtet, und 1940 wurden die meisten Fahrräder in den USA für Kinder gemacht. Vom frühen 20. Jahrhundert bis nach dem Zweiten Weltkrieg bildete der Roadster die meisten erwachsenen Fahrräder im Vereinigten Königreich und in vielen Teilen des britischen Reiches verkauft. Seit vielen Jahren nach dem Aufkommen des Motorrads und des Automobils blieben sie ein primäres Mittel für den Erwachsenentransport. Nachkrieg In mehreren Ländern - sowohl hohes als auch niedriges Einkommen - haben Fahrräder diese Position beibehalten oder wiedererlangt. In Dänemark wurden die Radpolitiken als direkte Folge der Ölkrise von 1973 angenommen, während die Radvertretung in den Niederlanden mit einer Kampagne gegen den Verkehrstod "Stop Child Mörder" im Ernst begann. Heute haben beide Länder hohe modale Anteile an Radfahren und haben auch hohe Auto-Eigentumsraten. Kulturelle Veränderungen Modal Split Vor dem Erscheinungsbild des Automobils, Pferde, Spaziergänge und (seit dem 19. Jahrhundert) Straßenwagen waren die großen Verkehrsmittel in den Städten. Pferde benötigen eine große Sorgfalt und wurden daher in öffentlichen Einrichtungen gehalten, die in der Regel weit von den Wohnhäusern entfernt waren. Die Reichen können sich leisten, Pferde für den privaten Gebrauch zu halten, daher der Begriff Wagen Handel auf Elite-Parcourage. Die auf den Straßen hinterlassene Pferdemanüre hat auch ein sanitäres Problem geschaffen. Entfernung Das Motorrad machte regelmäßige Mitteldistanz Reisen bequemer und erschwinglicher und nach dem Ersten Weltkrieg auch das Automobil, vor allem in Bereichen ohne Bahn. Weil Autos keine Ruhe benötigen, waren schneller als Pferdetransporte, und hatten bald eine geringere Gesamtbetriebskosten, mehr Menschen waren routinemäßig in der Lage, weiter als in früheren Zeiten zu reisen. Der Bau der Autobahnen in den 1950er Jahren setzte dies fort. Einige Experten legen nahe, dass viele dieser Veränderungen im früheren Goldenen Zeitalter des Fahrrades von 1880 bis 1915 begannen. Veränderungen in der städtischen Gesellschaft Anfang der 1940er Jahre, die meisten städtischen Umgebungen in den Vereinigten Staaten verloren ihre Straßenbahnen, Seilbahnen und andere Formen der leichten Schiene, ersetzt durch Diesel-Laufkraftwagen oder Busse. Viele von ihnen sind nie zurückgekehrt, aber einige Stadtgemeinden installierten schließlich einen schnellen Transit. Eine weitere Veränderung, die durch das Auto bewirkt wird, ist, dass moderne städtische Fußgänger müssen wachsamer sein als ihre Vorfahren. In der Vergangenheit musste sich ein Fußgänger um relativ langsam bewegende Straßenbahnen oder andere Hindernisse der Reise sorgen. Mit der Vermehrung des Autos, muss ein Fußgänger Sicherheitsrisiken von Autos mit hohen Geschwindigkeiten vorwegnehmen, weil sie schwere Verletzungen eines Menschen verursachen können und tödlich sein kann, im Gegensatz zu früheren Zeiten, als Verkehrstod war in der Regel aufgrund von Pferden entkommen Kontrolle. Laut vielen Sozialwissenschaftlern hat der Verlust von Fußgängerzonen auch die Gemeinden getrennt. Viele Menschen in entwickelten Ländern haben weniger Kontakt mit ihren Nachbarn und gehen nur selten zu Fuß, wenn sie einen hohen Wert auf das Gehen legen. Advent der Vorstadtgesellschaft In den Jahrzehnten nach dem Zweiten Weltkrieg vereinigte sich das Auto in den Vereinigten Staaten mit Einfamilienhaus zu Vororten. Vorstädtische Affluenz führte zu einer Baby-Boomer-Generation weit entfernt von den Härten ihrer Eltern. Die Gemeinschaftsnormen der Vergangenheit, die durch Knappheit und die Notwendigkeit, öffentliche Mittel zu teilen, ebneten neue Selbstexplorationsgrenzen. Da die Wirtschaft der fünfziger und sechziger Jahre boomte, stieg der Autoumsatz stetig, von 6 Millionen verkauften Einheiten pro Jahr in den USA auf 10 Millionen. Verheiratete Frauen traten in die Wirtschaft ein und zwei Autohaushalte mit Fahrbahnen und Garagen wurden gemeinsam. In den siebziger Jahren wurde die dann erlebte vergleichende wirtschaftliche Stagnation jedoch von der gesellschaftlichen Selbstreflexion auf die Veränderungen begleitet, die das Auto gebracht hat. Kritik an der Automobilgesellschaft fand wenig positive Wahl in der Entscheidung, in die Vorstädte zu ziehen; die Bewegung wurde als Flug betrachtet. Die Autoindustrie wurde auch von bürokratischen Fronten angegriffen, und neue Emissions- und CAFÉ-Verordnungen begannen, Big Three (automobile Hersteller) Gewinnspannen zu behindern. Kenneth Schneider in Autokind vs Mankind (1971) forderte einen Krieg gegen das Auto, entführte es für einen Zerstörer von Städten und mochte seine Verbreitung zu einer Krankheit. Bekannte Sozialkritikerin Vance Packard in A Nation of Strangers (1972) gab der geographischen Mobilität, die durch das Auto für Einsamkeit und soziale Isolation ermöglicht wurde, Schuld. Die Autoverkäufe stiegen 1973 auf 14,6 Millionen verkaufte Einheiten an und erreichten keine vergleichbaren Werte für ein weiteres Jahrzehnt. Die Arabischen Inseln von 1973 Dem Krieg folgte das OEC-Ölembargo, das zu einer Preisexplosion, langen Gasleitungen und einer Rationierung führte. Während es im Nachhinein deutlich erscheinen mag, dass die Automobil- und Vorstädterkultur, wie es in den 1950er und 1960er Jahren tat, weiterhin blühen würde, gab es keine solche Gewissheit zu der Zeit, als der britische Architekt Martin Pawley sein Halbwerk, The Private Future (1973) verfasste. Pawley nannte das Auto "die Hemmnisse der Privatisierung; das Symbol und die Aktualität des Austritts aus der Gemeinschaft" und erkannte, dass trotz seiner momentanen Unglücke seine Herrschaft in der nordamerikanischen Gesellschaft weitergehen würde. Das Auto war eine private Welt, die Phantasie und Flucht erlaubte, und Pawley prognostizierte, dass es in Größe und in technologischen Kapazitäten wachsen würde. Er sah keine Pathologie im Konsumverhalten in der Meinungsfreiheit begründet. Der verbesserte Transport beschleunigte das äußere Wachstum der Städte und die Entwicklung von Vororten jenseits der Straßenbahnvororte der früheren Ära. Bis zum Aufkommen des Autos lebten Fabrikarbeiter entweder in der Nähe der Fabrik oder in Hochdichte Gemeinden weiter entfernt, verbunden mit der Fabrik durch Straßenbahn oder Schiene. Das Auto und die Bundessubventionen für Straßen und Vorortentwicklung, die die Autokultur unterstützten, ermöglichten es den Menschen, in Wohngebieten mit geringer Dichte noch weiter vom Stadtzentrum und in integrierten Stadtvierteln zu leben. waren Industrievorstädte, die nur wenig sind, weil sie zum Teil durch die einmalige Nutzung zoning, sie schufen wenige lokale Arbeitsplätze und Bewohner kommutierten längere Entfernungen zu arbeiten jeden Tag als die Vororte weiter zu erweitern. Autos in der populären Kultur In den Vereinigten StaatenDas Auto hatte einen erheblichen Einfluss auf die Kultur der Vereinigten Staaten. Wie andere Fahrzeuge waren, wurden Autos in Kunstwerke eingebunden, darunter Musik, Bücher und Filme. Zwischen 1905 und 1908 wurden mehr als 120 Songs geschrieben, in denen das Automobil das Thema war. Obwohl Autoren wie Booth Tarkington das Autoalter in Büchern wie The Magnificent Ambersons (1918), Romane, die die politischen Auswirkungen der Motorisierung feierten, enthalten Free Air (1919) von Sinclair Lewis, die in den Spuren früherer Fahrradtourenromanen folgten. Einige Experten des frühen 20. Jahrhunderts zweifelten an der Sicherheit und Eignung weiblicher Automobilisten. Dorothy Levitt gehörte zu denen, die solche Bedenken zu ruhen, so dass ein Jahrhundert später es nur ein Land gab, in dem Frauen verboten waren zu fahren. Wo Massenmedien aus dem 19. Jahrhundert Helden von Casey Jones, Allan Pinkerton und anderen stalwart Protektoren des öffentlichen Verkehrs gemacht hatten, boten neue Straßenfilme Helden an, die Freiheit und Gleichheit fanden, anstatt Pflicht und Hierarchie auf der offenen Straße. George Monbiot schreibt, dass die weitverbreitete Autokultur die Wahl des Wählers auf das Recht des politischen Spektrums verschoben hat und glaubt, dass die Autokultur zu einer Erhöhung des Individualismus und weniger sozialen Interaktionen zwischen Mitgliedern verschiedener sozioökonomischer Klassen beigetragen hat. Die American Motor League hatte die Herstellung von mehr und besseren Autos seit den frühen Tagen des Autos gefördert, und die American Automobile Association trat der guten Straßen Bewegung während der früheren Fahrradkrise begonnen; wenn Hersteller und Erdöllieferanten gut etabliert waren, traten sie auch Bauunternehmer in Lobbying-Regierungen zu öffentlichen Straßen zu bauen. Als der Tourismus motorisiert wurde, konnten Individuen, Familien und kleine Gruppen an entfernten Orten wie Nationalparks Urlaub machen. Straßen einschließlich der Blue Ridge Parkway wurden speziell gebaut, um den städtischen Massen zu helfen, die Naturlandschaft zu erleben, die zuvor nur von einigen wenigen gesehen wurde. Billige Restaurants und Motels erschienen auf Lieblingsrouten und lieferten Löhne für Einheimische, die sich weigerten, dem Trend zur ländlichen Entvölkerung beizutreten. Europe Road Building wurde manchmal auch von Keynesian-Stil politischen Ideologien beeinflusst. In Europa wurden nach dem Zweiten Weltkrieg von einer Reihe sozialdemokratischer Regierungen massive Freiwege-Bauprogramme initiiert, um Arbeitsplätze zu schaffen und das Auto den Arbeiterklassen zur Verfügung zu stellen. Seit den 1970er Jahren wurde die Förderung des Automobils zunehmend zu einem Merkmal einiger Konservativer. Margaret Thatcher erwähnte eine "große Autowirtschaft" in der Zeitung auf Straßen für Wohlstand. Die Ölkrise von 1973 und damit die Kraftstoff-Relations-Maßnahmen brachten zum ersten Mal in einer Generation ans Licht, wie Städte ohne Autos aussehen könnten, neu beleben oder Umweltbewusstsein in diesem Prozess schaffen. Grüne Parteien traten in mehreren europäischen Ländern in teilweiser Reaktion auf die Autokultur auf, aber auch als politischer Arm der antinuklearen Bewegung. Kino Der Aufstieg der Autokultur während des zwanzigsten Jahrhunderts, spielte eine wichtige kulturelle Rolle im Kino, vor allem durch Blockbuster. Wichtige Charaktere wie James Bond, oder die von James Dean, wurden immer auf der Szene mit mächtigen Automobilen zur Verfügung gestellt, die durch die Zeit zu kulturellen Ikonen geworden sind. Radio Mit dem Aufkommen von Autoradios wurde Funkprogrammierung während der Rush-Stunden als Antriebszeit bekannt. Musik referiert auch Auswirkungen wie Big Yellow Taxi. Autos als Lebensstil Im Laufe der Zeit hat sich das Auto entwickelt, jenseits ein Mittel des Transports oder Status-Symbol und zu einem Thema von Interesse und einen geschätzten Lebensstil unter vielen Menschen der Welt, die Autos für ihre Handwerkskunst, ihre Leistung schätzen, sowie die riesigen Arten von Aktivitäten, die man mit seinem Auto nehmen kann. Menschen, die ein starkes Interesse an Autos haben und/oder am Autohaus teilnehmen, sind als "Auto Enthusiasten" bekannt. Ein wesentlicher Aspekt des Hobbys ist das Sammeln. Autos, vor allem klassische Fahrzeuge, werden von ihren Besitzern als ästhetisch, Erholung und historischen Wert geschätzt. Diese Nachfrage erzeugt Investitionspotenziale und ermöglicht es einigen Autos, außerordentlich hohe Preise zu beauftragen und Finanzinstrumente in ihrem eigenen Recht zu werden. Ein zweiter wesentlicher Aspekt des Autohauses ist die Fahrzeugmodifikation, da viele Autoenthusiasten ihre Autos modifizieren, um Leistungsverbesserungen oder visuelle Verbesserungen zu erreichen. Viele Subkulturen existieren in diesem Segment des Autohauses, z.B. jene, die ihre eigenen benutzerdefinierten Fahrzeuge bauen, vor allem auf Originalbeispielen oder Reproduktionen von US-Automarktdesigns und ähnlichen Designs aus der Zeit des Zweiten Weltkriegs und früher von anderswo in der Welt, sind als Hot Rodder bekannt, während diejenigen, die glauben, dass Autos bleiben, um ihre ursprünglichen Designs und nicht modifiziert werden, sind als Puristen bekannt." Darüber hinaus sind Motorsport (beide Profis und Amateure) sowie lässige Fahrereignisse, bei denen sich Enthusiasten aus der ganzen Welt sammeln, um ihre Autos zu fahren und anzuzeigen, wichtige Säulen des Autohauses sowie. Bemerkenswerte Beispiele hierfür sind die jährliche Mille Miglia Classic Car Rallye und das Gumball 3000 Supercar Rennen. Viele Autoclubs wurden eingerichtet, um soziale Interaktionen und Gefährten unter denen zu erleichtern, die stolz darauf sind, ihre Autos zu besitzen, zu pflegen, zu fahren und zu zeigen. Viele renommierte soziale Veranstaltungen auf der ganzen Welt sind heute rund um das Hobby, ein bemerkenswertes Beispiel ist die Pebble Beach Concours d'Elegance classic car show. Dedizierte Infrastruktur Automobil-Reparatur-Shop Autofähre Controlled-access Autobahn Crash-Barriere Diner Drive-thru Drive-in-Theater-Füllstation Garage (wohnhaft)Motel Parkplatz Einzelhandel Parkhaus Zoo Erholungsgebiet Safari Park Taxi Rang Sicherheit und Verkehrsaufprall Kraftfahrzeug-Unfälle machen 37.5% der zufälligen Todesfälle in den Vereinigten Staaten, so dass sie die Hauptursache des Unfalls. Obwohl Reisende in Autos weniger Todesfälle pro Fahrt, oder pro Zeit oder Distanz leiden, als die meisten anderen Benutzer des privaten Transports wie Fahrradfahrer oder Fußgänger, Autos werden auch mehr verwendet, so dass die Automobilsicherheit ein wichtiges Thema des Studiums. Für diejenigen im Alter von 5–34 Jahren in den Vereinigten Staaten sind Autounfälle die Hauptursache des Todes, die das Leben von 18,266 Amerikanern pro Jahr behauptet.Es wird geschätzt, dass Kraftfahrzeugkollisionen den Tod von rund 60 Millionen Menschen im 20. Jahrhundert um die gleiche Anzahl von Opfern des Zweiten Weltkriegs verursachten. Allein im Jahr 2010 wurden aufgrund von Verkehrsaufprallungen 1,23 Millionen Menschen getötet. Ungeachtet der hohen Zahl der Todesfälle zeigt der Trend der Fahrzeugkollision einen Rückgang. Straßenmautzahlen in entwickelten Nationen zeigen, dass die Autokollisionstoten seit 1980 zurückgegangen sind. Japan ist ein extremes Beispiel, wobei die Straßenverkehrstoten 2008 auf 5,115 sinken, was 25% der 1970er-Rate pro Kopf und 17% der 1970er-Rate pro Fahrzeugdistanz beträgt. 2008 wurden erstmals mehr Fußgänger als Fahrzeuginsassen in Japan von Autos getötet. Neben der Verbesserung der allgemeinen Straßenbedingungen wie Beleuchtung und getrennte Gehwege hat Japan intelligente Transportsystemtechnik wie Stand-Auto-Monitore installiert, um Crashs zu vermeiden. Bei der Entwicklung von Nationen können Statistiken grob ungenau oder schwer zugänglich sein. Einige Nationen haben die Gesamttodrate, die zum Beispiel 2007 bei 12.000 in Thailand liegt, nicht signifikant reduziert. In den Vereinigten Staaten hatten achtundzwanzig Staaten eine Verringerung der Zahl der Autounfälle Todesfälle zwischen 2005 und 2006.55% der Fahrzeuginsassen 16 Jahre oder älter im Jahr 2006 waren nicht mit Sicherheitsgurten, wenn sie abstürzten. Die Entwicklung der Straßenstillstandstendenzen tendiert dazu, Smeeds Gesetz zu verfolgen, ein empirisches Schema, das erhöhte Todesraten pro Kopf mit Verkehrsüberlastung korreliert. Kriminalität Motoring Straftaten und Verbrechen im Zusammenhang mit Autos umfassen Straftaten, die das Auto predieren und nicht ausschließlich. Viele sind mit dem Anstieg des Massenmotors häufiger geworden. Autobombe Autodiebstahl Drive-by Schießen DUI Jaywalking Parkplätze Verletzung Speeding Street racing Vehicular Mord Externe und interne Kosten Öffentliche oder externe Kosten Nach dem Handbuch über die Schätzung der externen Kosten im Verkehrssektor der Delft-Universität, das die Hauptreferenz in der Europäischen Union für die Bewertung der Außengrenzen von Autos ist, sind die wichtigsten externen Kosten für das Fahren eines Autos: Stau- und Knappheitskosten, Unfallkosten, Luftverschmutzungskosten, Lärmkosten, Klimakosten, Natur- und Landschaftskosten, Kosten für die Wasserverschmutzung, Kosten für Bodenverschmutzung und Kosten für die Energieabhängigkeit. Die Nutzung von Autos für den Transport schafft Barrieren, indem die Landschaft zum Wandern und Radfahren benötigt wird. Es mag zunächst wie ein kleines Problem aussehen, aber langfristig stellt es eine Bedrohung für Kinder und ältere Menschen dar. Der Verkehr ist eine große Landnutzung, so dass weniger Land für andere Zwecke zur Verfügung stehen. Autos tragen auch zur Verschmutzung von Luft und Wasser bei. Obwohl ein Pferd mehr Abfall produziert, sind Autos billiger, so weit zahlreicher in städtischen Gebieten als Pferde je waren. Emissionen von schädlichen Gasen wie Kohlenmonoxid, Ozon, Kohlendioxid, Benzol und Partikel können lebenden Organismen und der Umwelt schaden. Die Emissionen von Autos verursachen Behinderungen, Atemwegserkrankungen und Ozonabbau. Lärmbelästigung durch Autos kann auch zu Hörbehinderungen, Kopfschmerzen und Stress führen, die ihnen häufig ausgesetzt sind. In Ländern wie den Vereinigten Staaten wird die Infrastruktur, die Autonutzung ermöglicht, wie Autobahnen, Straßen und Parkplätze von der Regierung finanziert und durch Zeoning- und Bauanforderungen unterstützt. Kraftstoffsteuern in den Vereinigten Staaten decken etwa 60% der Straßenbau- und Reparaturkosten, aber wenig der Kosten für den Bau oder die Reparatur lokaler Straßen. Die Zahlungen durch Kraftfahrzeuganwender fallen unter die Staatsausgaben, die an Kraftfahrzeuganwendung gebunden sind, um 20–70 Cent pro Gallone Gas. Zoning Gesetze in vielen Bereichen erfordern, dass große, kostenlose Parkplätze begleiten alle neuen Gebäude. Kommunale Parkplätze sind oft kostenlos oder berechnen keinen Marktpreis. Daher werden die Kosten für das Fahren eines Autos in den USA subventioniert, unterstützt von Unternehmen und der Regierung, die die Kosten für Straßen und Parkplätze decken. Dies ist neben anderen externen Kosten Autonutzer zahlen nicht wie Unfälle oder Verschmutzung. Auch in Ländern mit höheren Gassteuern wie Deutschland zahlen Motoristen nicht die externen Kosten, die sie verursachen. Diese staatliche Unterstützung des Automobils durch Subventionen für die Infrastruktur, die Kosten für die Durchsetzung der Straßenpatrouillen, die Wiederherstellung gestohlener Autos, und viele andere Faktoren macht den öffentlichen Verkehr zu einer weniger wirtschaftlich wettbewerbsfähigen Wahl für Pendler, wenn man außer-Pocket Ausgaben betrachtet. Verbraucher treffen häufig Entscheidungen auf der Grundlage dieser Kosten und unterschätzen die indirekten Kosten für Autobesitz, Versicherung und Wartung. Doch weltweit und in einigen US-Städten, Maut- und Parkgebühren verrechnen diese schweren Subventionen zum Fahren teilweise. Verkehrsplanungsrichtlinien befürworten oft Mautgebühren, erhöhte Kraftstoffsteuern, Überlastungspreise und marktübliche Preise für kommunale Parkplätze als Mittel zum Ausgleich des Autoverbrauchs in städtischen Zentren mit effizienteren Modi wie Bussen und Zügen. Wenn die Städte die Marktpreise für den Parkplatz berechnen, und wenn Brücken und Tunnel gebührend sind, wird das Fahren weniger wettbewerbsfähig in Bezug auf die Kosten von außerhalb. Wenn die kommunalen Parkplätze zu teuer sind und die Straßen nicht gebührenpflichtig sind, werden die meisten Kosten für die Fahrzeugnutzung durch die staatlichen Einnahmen bezahlt, eine Subvention für die Kraftfahrzeugnutzung. Die Höhe dieser Subvention schränkt die Bundes-, Landes- und Kommunalsubventionen für die Instandhaltung der Infrastruktur und die ermäßigten Tarife für den öffentlichen Verkehr ein. Im Gegensatz dazu gibt es zwar Umwelt- und Sozialkosten für die Schiene, aber sehr geringe Auswirkungen. Wandern oder Radfahren haben oft negative Auswirkungen auf die Gesellschaft, da sie helfen, die Gesundheitskosten zu reduzieren und nahezu keine Verschmutzung zu erzeugen. Private oder interne Kosten Im Vergleich zu anderen beliebten Verkehrsmitteln, insbesondere Bussen oder Zügen, hat das Auto eine relativ hohe Kosten pro Fahrgastdistanz. Motoristen im Vereinigten Königreich scheinen im Durchschnitt etwa 1/3 ihres durchschnittlichen Nettoeinkommens auf ihre Autos zu verbringen, während Motoristen in Portugal scheinen 1/2 ihres Nettoeinkommens zu verbringen. Für den durchschnittlichen Autobesitzer stellt die Abschreibung etwa die Hälfte der Kosten des Fahrens eines Autos dar, dennoch unterschätzt der typische Motorist diese Festkosten durch einen großen Spielraum oder ignoriert es sogar insgesamt. In den Vereinigten Staaten können sich die Kosten für das Autobesitz aufgrund des Staates, in dem Sie leben, erheblich ändern. Im Jahr 2013 waren die jährlichen Autobesitzkosten einschließlich Reparatur, Versicherung, Gas und Steuern am höchsten in Georgien $(4,233) und am niedrigsten in Oregon $(2,024) mit einem nationalen Durchschnitt von $3,201. Darüber hinaus hält das IRS für Steuerabzugsberechnungen fest, dass das Automobil insgesamt Kosten für Fahrer in den USA von 0,55 USD/Meilen, etwa 0,26 EUR/km, hat. Die von der American Automobile Association bereitgestellten Daten weisen darauf hin, dass die Eigentumskosten für ein Automobil in den Vereinigten Staaten um etwa 2 % pro Jahr steigen.2013 Daten der Canadian Automobile Association kommen zu dem Schluss, dass die Eigentumskosten für ein kompaktes Auto in Kanada, einschließlich Abschreibung, Versicherung, Kreditkosten, Wartung, Lizenzierung, etc. waren CA $9500 pro Jahr, oder etwa US $7300. Der österreichische Philosoph Ivan Illich, ein Kritiker der modernen Gesellschaftsgewohnheiten, war einer der ersten Denker, das sogenannte Konsumentengeschwindigkeitskonzept zu etablieren. Er definierte den Begriff in seinem 1974 Buch Energie und Gleichheit als die Distanz, die eine durchschnittliche Person jedes Jahr kommutiert, geteilt durch die Zeit für die Kommutierung und damit verbundene Aktivitäten. Er berechnete, dass das durchschnittliche amerikanische Männchen 1,600 Stunden pro Jahr in autobezogenen Aktivitäten verbrachte – etwa 28 % der Zeit, die sie wach verbringen – und jedes Jahr 7.500 Meilen (12.100 km) mit dem Auto bereiste, was einer Verbrauchergeschwindigkeit von etwa 4.7 mph (7.6 km/h) entspricht. Im Vergleich dazu verbrachten ihre Zeitgenossen in Entwicklungsländern weniger als 8% ihrer Zeit. Mit anderen Worten: "was den Verkehr in reichen Ländern von dem Verkehr in armen Ländern unterscheidet, ist nicht mehr Kilometer pro Stunde des Lebens für die Mehrheit, sondern mehr Stunden des obligatorischen Verbrauchs von hohen Dosen von Energie, verpackt und ungleich verteilt von der Transportindustrie." Siehe auch Referenzen Externe Links Forum für den Automobil- und Gesellschaftsverkehr Volumes & Highway Capacity Manifesto für die Reorganisation der Stadt nach COVID19