Das Lebensmittelmarketing verbindet den Lebensmittelproduzent und den Verbraucher durch eine Kette von Marketingaktivitäten. Hintergrund Pomeranz & Adler, 2015, definiert Lebensmittelmarketing als eine Kette von Marketingaktivitäten, die innerhalb des Lebensmittelsystems zwischen einer Lebensmittelorganisation und dem Verbraucher stattfindet. Dies hat das Potenzial, ein kompliziertes Verfahren zu sein, da es viele Prozesse gibt, die vor dem Verkauf des Lebensmittelprodukts verwendet werden. Dazu gehören die Lebensmittelverarbeitung, -vergütung, -einzelhandel, -service und -transport. Aufgrund dieser vielen Prozesse muss eine Vielzahl von Organisationen am Verkauf eines Lebensmittelproduktes beteiligt sein. Zum Beispiel sind etwa fünfzig-sechzig Organisationen an der Herstellung einer Dose der Hühnernudelsuppe beteiligt. Diese Organisationen umfassen nicht nur die Prozessoren, die die Zutaten für das Produkt machen, sondern auch die Unternehmen, die die Dosen herstellen, die Etiketten drucken und das Produkt transportieren. Daher ist die Lebensmittelindustrie weltweit einer der größten direkten und indirekten Arbeitgeber. Für Schaffner & Schroder, 1998, Lebensmittel-Marketing ist der Akt der Kommunikation an den Verbraucher durch eine Reihe von Marketing-Techniken, um Mehrwert zu einem Lebensmittel-Produkt und überzeugen den Verbraucher zu kaufen. Dazu gehören alle Tätigkeiten, die zwischen der Fertigstellung eines Produkts bis zum Kaufprozess der Verbraucher auftreten. Lebensmittel-Marketing-Systeme unterscheiden sich weltweit aufgrund des Entwicklungsniveaus im jeweiligen Land, wirtschaftlich und technologisch (Kaynak, 1999). Die Verständigung und Interpretation einer bestimmten Länder der Lebensmittelvermarktung erfordert auch die Berücksichtigung des sozioökonomischen, kulturellen, rechtlichen und technologischen Umfelds dieses Landes (Kaynak, 1999). Geschichte Es gibt drei historische Phasen des Lebensmittelmarketings: die Fragmentierungsphase (vor 1870–1880), die Vereinigungsphase (1880–1950) und die Segmentierungsphase (1950 und später). Fragmentierungsphase der Vereinigten Staaten (pre-1870–1880) In der Fragmentierungsphase wurden die Vereinigten Staaten in zahlreiche geographische Fragmente unterteilt, weil der Transport von Lebensmitteln teuer war, wobei die meisten Produktion, Vertrieb und Verkauf lokal basierten. Vereinigungsphase (1880–1950) In der Vereinigungsphase wurde die Verteilung durch Eisenbahnen ermöglicht, die Koordinierung der Verkaufskräfte durch Telegraf und Telefon ermöglicht, und die Produktkonsistenz wurde durch Fortschritte bei der Herstellung ermöglicht. Dieses neue Vertriebssystem wurde von Fleischverarbeitern wie Armour und Swift in den mittelwestlichen Städten und von Unternehmen wie Heinz, Quaker Oats, Campbell Soup und Coca-Cola geleitet, die ihre Marken national verkauften. Die Werbung in Printmedien und das Direktmarketing durch Demonstrationen in Geschäften und öffentlichen Orten gehörten zu den wichtigsten Marketing-Tools. Die erste Crisco-Kampagne, 1911, war ein Beispiel. Segmentierungsphase (1950 bis aktuell)In der Segmentierungsphase (1950 und später) ermöglichte die Rundfunk-, Fernseh- und Internet-Werbung ein breiteres Spektrum konkurrierender Produkte, sich auf unterschiedliche Vorteile und Bilder zu konzentrieren und so unterschiedliche demografische und psychografische Märkte anzusprechen. Die Verteilung über das neue nationale Straßensystem verstärkte nationale Marken. Marketing-Mix Die vier Komponenten des Lebensmittelmarketings werden oft als "vier Ps" des Marketing-Mix bezeichnet, weil sie sich auf Produkt, Preis, Promotion und Platz beziehen. Ein Grund, warum Lebensmittelhersteller den größten Prozentsatz des Einzelhandels-Lebensmittel-Dollar erhalten, ist, dass sie den differenzierendsten, Mehrwertdienst bieten. Das Geld, das die Hersteller in die Entwicklung, Preisgestaltung, Förderung und die Platzierung ihrer Produkte investieren, hilft, ein Lebensmittelprodukt auf der Grundlage von Qualität und Markenanerkennung zu unterscheiden. Insgesamt kann der Marketingmix dem Produkt einer Lebensmittelorganisation einen Mehrwert verleihen. Erzeugnis Bei der Entscheidung, welche Art von neuen Lebensmitteln ein Verbraucher am meisten bevorzugen würde, kann ein Hersteller entweder versuchen, ein neues Lebensmittelprodukt zu entwickeln oder versuchen, ein bestehendes Lebensmittel zu modifizieren oder zu erweitern. Zum Beispiel wäre ein süßer, aromatisierter Joghurt-Drink ein neues Produkt, aber Milch in einem neuen Geschmack (wie Schokolade Erdbeere) wäre eine Erweiterung eines bestehenden Produkts. Es gibt drei Schritte, um sich zu entwickeln und zu erweitern: Ideen zu erzeugen, Ideen für Machbarkeit und Testideen für Appell. Erst nach diesen Schritten wird ein Lebensmittelprodukt es auf den nationalen Markt machen. Von hundert neuen Lebensmitteln Produktideen, die betrachtet werden, nur sechs machen es zu einem Supermarktregal. Die Lebensmittelindustrie steht vor zahlreichen Marketingentscheidungen. Geld kann in Markengebäude (durch Werbung und andere Werbeformen) investiert werden, um entweder verlangte Mengen zu erhöhen oder die Preisverbraucher sind bereit, für ein Produkt zu zahlen. Coca-Cola, zum Beispiel, verbringt viel Geld sowohl für die Perfektion seiner Formel als auch für die Förderung der Marke. Dies ermöglicht es Coke, mehr für sein Produkt zu berechnen, als können Hersteller von regionalen und kleineren Marken. Hersteller können ihre bestehenden Markennamen durch die Entwicklung neuer Produktlinien nutzen können. Zum Beispiel begann Heinz als Marke für Pickles, verzweigte sich aber in Ketchup. Einige Markenerweiterungen können ein Risiko für Schäden an der ursprünglichen Marke beinhalten, wenn die Qualität nicht gut genug ist. Coca-Cola weigerte sich beispielsweise, den Koksnamen auf einen Diät-Trank zurück anzuwenden, wenn künstliche Süßungsmittel einen deutlich weniger attraktiven Geschmack hatten. Koks erstellt Tab Cola, aber nur, wenn Aspartam (NutraSweet) für den Einsatz in Softdrinks zugelassen wurde, kam Coca-Cola mit einem Diätkoks heraus. Hersteller, die viel Geld in Marken investiert haben, haben möglicherweise ein gewisses Maß an Kundenmarke Loyalität entwickelt – d.h. eine Tendenz für Verbraucher, eine bevorzugte Marke auch dann weiter zu kaufen, wenn ein attraktives Angebot von Wettbewerbern gemacht wird. Für die Loyalität ist es nicht genug, nur zu beobachten, dass der Verbraucher die gleiche Marke konsequent kauft. Der Verbraucher, um Markentreue zu sein, muss in der Lage sein, aktiv den Werbebemühungen der Wettbewerber zu widerstehen. Ein namhafter Verbraucher der Marke wird die bevorzugte Marke auch weiterhin kaufen, wenn ein konkurrierendes Produkt verbessert wird, bietet eine Preisförderung oder Prämie oder erhält bevorzugte Anzeigefläche. Einige Verbraucher haben Multi-Marken Loyalität. Hier schaltet ein Verbraucher zwischen einigen bevorzugten Marken um. Der Verbraucher kann sich entweder für die Sorte wechseln oder in der Regel als Daumen kaufen, welche einer der bevorzugten Marken im Verkauf ist. Dieser Verbraucher würde jedoch nicht auf andere Marken zum Verkauf wechseln. Markentreue ist natürlich eine Frage des Grades. Einige Verbraucher werden nicht für einen moderaten Rabatt wechseln, sondern würden für eine große wechseln oder gelegentlich eine andere Marke für Bequemlichkeit oder Vielfalt kaufen. Das Produkt des Marketingmix bezieht sich auf die Waren und/oder Dienstleistungen, die die Organisation dem Verbraucher anbieten wird. Eine Organisation kann dies erreichen, indem sie entweder ein neues Lebensmittelprodukt erstellt oder ein bestehendes Lebensmittelprodukt modifiziert oder verbessert. Ein organisches Mandeljoghurtgetränk würde beispielsweise als neues Produkt betrachtet werden, während ein Schokoladengeschmacksmilchgetränk eine Erweiterung eines vorhandenen Produktes sein würde (Helm & Gritsch, 2014). Die drei Schritte, um ein Lebensmittelprodukt zu entwickeln und zu erweitern, umfassen die Erstellung von Ideen, die Analyse der Ideen für Machbarkeit und Testideen für die Nachfrage. Sobald diese Schritte erfolgreich abgeschlossen sind, kann das Lebensmittelprodukt dann auf den Lebensmittelmarkt hergestellt werden. Preis Bei der gewinnbringenden Preisgestaltung der Lebensmittel muss der Hersteller beachten, dass der Einzelhändler etwa 50 Prozent zum Preis eines Großhandelsproduktes hinzufügt. Zum Beispiel, ein gefrorenes Lebensmittel in einem Einzelhandelsgeschäft für $ 4,50 erzeugt ein Einkommen von $ 3,00 für den Hersteller. Dieses Geld muss für die Kosten der Herstellung, Verpackung, Versand, Lagerung und Verkauf des Produktes bezahlen. Der Preis umfasst die vom Verbraucher gezahlte Geldmenge, um das Lebensmittelprodukt zu kaufen. Bei der Preisgestaltung der Lebensmittel muss der Hersteller beachten, dass der Einzelhändler einen bestimmten Prozentsatz zum Preis auf dem Großhandelsprodukt hinzufügen wird. Dieser Prozentsatz unterscheidet sich weltweit. Der Prozentsatz wird verwendet, um für die Kosten der Herstellung, Verpackung, Versand, Lagerung und Verkauf des Lebensmittelprodukts zu zahlen. Zum Beispiel, der Kauf eines Lebensmittelprodukts in einem Supermarkt, der für $3,50 verkauft, erzeugt ein Einkommen von $2,20 für den Hersteller. Förderung Die Förderung eines Lebensmittels für die Verbraucher erfolgt aus dem Geschäft, im Geschäft und auf dem Paket. Werbung im Fernsehen und in Zeitschriften sind Versuche, Verbraucher zu überzeugen, günstig über ein Produkt zu denken, so dass sie in den Laden gehen, um das Produkt zu kaufen. Neben der Werbung können Werbeaktionen auch Sonntagsanzeigen enthalten, die Gutscheine wie Cents-off und Buy-one-get-one-free-Angebote anbieten. Die Förderung des Marketing-Mix ist definiert als die Maßnahmen, die zur Kommunikation der Merkmale und Vorteile eines Lebensmittelprodukts verwendet werden; daher überzeugt der Verbraucher, das Produkt zu kaufen. Es gibt mehrere Wege, um ein Lebensmittelprodukt für die Verbraucher zu fördern. Einige Beispiele sind außer-store, in-store und auf der Verpackung (Helm & Gritsch, 2014). Lebensmittelwerbungen im Fernsehen werden verwendet, um den Verbraucher anzulocken, sie zu überzeugen, in den Laden zu gehen und dieses Lebensmittelprodukt zu kaufen. Darüber hinaus können Werbeaktionen in Zeitschriften und Zeitungen Gutscheine für Lebensmittelprodukte anbieten (Frechette, 2015). In den 1950er Jahren revolutionierte der Unternehmer Frieda Rapoport Caplan die Frischproduktindustrie durch die Einführung von Verpackungen und Etikettierung von frischem Obst und Gemüse. Ort Ort bezieht sich auf die Verteilung und warehousing Bemühungen erforderlich, um eine Nahrung vom Hersteller zu einem Ort zu bewegen, wo ein Verbraucher es kaufen kann. Es kann auch darauf hingewiesen werden, wo sich das Produkt in einem Einzelhandelsgeschäft befindet (z.B. das Ende eines Ganges; das obere, untere oder mittlere Regal; in einem speziellen Displayfall, etc.). Das Lebensmittel-Marketing-System in den Vereinigten Staaten ist eine erstaunlich flexible. Verbraucherfokus hilft Vermarktern, die Anforderungen der Verbraucher zu antizipieren, und Produktionsfokus hilft ihnen, auf Veränderungen im Markt zu reagieren. Das Ergebnis ist ein System, das die ständig wechselnden Anforderungen der Verbraucher erfüllt und beeinflusst. Ort bezieht sich auf die Aktivitäten, über die Organisationen gehen, um ihr Lebensmittelprodukt seinen Verbrauchern zur Verfügung zu stellen. Dies umfasst die notwendige Verteilung, um ein Lebensmittelprodukt vom Hersteller zu einem Ort zu bewegen, wo es vom Verbraucher gekauft werden kann. Produktstandort in einem Geschäft ist auch eine Definition von Platz in der Marketing-Mix. Zum Beispiel einen bestimmten Platz in einem Gang, einem Regal oder einem Display in einem Supermarkt (Helm & Gritsch, 2014). Segment Um ihre Lebensmittelprodukte zu vermarkten, muss eine Organisation zunächst verstehen, ob ihr Produkt den Bedürfnissen des Verbrauchers besser gerecht wird als die Wettbewerber (Noori, 2015). Um dies zu erreichen, muss eine Organisation die vier Arten von Segmentierung verstehen. Geografische Angaben Eine Organisation muss verstehen, wo sie ihre Lebensmittelprodukte in geografischer Hinsicht vermarktet (Schlanger & Maas, 2013). Dies wird einer Organisation helfen, welche Lebensmittelprodukte den Bedürfnissen einer bestimmten Konsumkultur gerecht werden (Adeigbe, Baldwin, Gallion, Grier & Ramirez, 2015). Zum Beispiel die Forschung, ob der Verbraucher in Amerika oder Asien lebt oder ob der Verbraucher in einer Stadt oder einem ländlichen Raum lebt (Schlanger & Maas, 2013). Durch das Verständnis dieser Aspekte kann die Organisation feststellen, dass sich die Lebensmittelbedürfnisse der Verbraucher je nachdem, wo sie leben, unterscheiden. Bevölkerung Eine Lebensmittelorganisation muss das demografische Segment verstehen, dass es sich um Marketing in Richtung (David, Schramm-Kelin, Rank & Wanger, 2015) handeln wird. Faktoren, die berücksichtigt werden müssen, sind das Alter, Geschlecht, Bildung, soziale Klasse, Einkommen, Religion und ethnische Zugehörigkeit (Quinn & Dibb, 2010). All diese Aspekte können Auswirkungen darauf haben, ob der Verbraucher ein Lebensmittelprodukt über ein anderes vorziehen wird. Psychographic Eine Lebensmittelorganisation muss ihre Konsumpsychographie verstehen. Faktoren wie Lebensstil, Persönlichkeiten, Meinungen, Aktivitäten und Interessen der potenziellen Verbraucher müssen berücksichtigt werden (Schlanger & Maas, 2013). Die Identifizierung dieser Aspekte kann einer Organisation helfen, ihre Lebensmittelprodukte zu verbessern. Verhalten Eine Lebensmittelorganisation muss verstehen, wie sich ihre Verbraucher zu einem Lebensmittelprodukt verhalten können (David, Schramm-Kelin, Rank & Wanger, 2015). Zum Beispiel sind Informationen über die angestrebten Vorteile, die Häufigkeit des Lebensmittelkaufs, die Haltung gegenüber dem Lebensmittelprodukt und die Nährkenntnisse des Produktes von Vorteil (Noori, 2015). Kritik In den letzten Jahren wurde das Lebensmittel-Marketing von Fachleuten kritisiert, als ein wichtiger Faktor bei der Beteiligung an der Kindheit Fettleibigkeit. Nestle (2006) schlägt vor, dass das Lebensmittelmarketing gezielt auf Kinder abzielt, die in einem so jungen Alter leicht beeinflusst werden, um hochzuckerhaltige Getränke und Lebensmittel mit wenig ernährungsphysiologischem Nutzen zu essen. Die Tatsache, dass Bereiche des Lebensmittelmarketings mit Fettleibigkeit verbunden sind, betrifft, sowie wie einfach es ist, Kinder zu vermarkten und ihre Lebensmittelwahlen zu beeinflussen. Fernsehen und Printmedien stehen immer noch als die traditionellen Kommunikationskanäle für das Lebensmittelmarketing, aber auch andere populäre Ansätze sind in diesen Tagen häufiger. Dazu gehören das Internet, Spielzeug, Verpackung, Videospiele, Blockbuster-Filme, Charakterlizenzierung von Kinderspielzeugen und Prominentenwerbung (McGinnis, Appleton Gootman, & Kraak, 2006). Die Beschäftigung dieser Lebensmittel-Marketing-Strategien wächst und soll zum Teil für Schwellungsraten der Kindheit Fettleibigkeit verantwortlich sein (Cartere, 2009). Produktplatzierung in Kinderfilmen und Fernsehsendungen gibt Lebensmittelvermarktern mehr Macht, Kinder mit ihrer Marke vertraut zu machen und direkt mit diesem Marktsegment zu interagieren (Cartere, 2009). Die Power-Marken haben durch Lebensmittel-Marketing im Fernsehen ist von Bedeutung, weil Fernsehpublikum automatisch in einer Werbung verlockt werden, da es vor ihnen spielt und stärkere Prädispositionen für Marken bildet (Kline, 2010). Anschuldigungen kommen ins Spiel, wenn diese Sättigung passiert, da Kinder nicht mit ausreichenden Kenntnissen ausgestattet sind, um intelligente Ernährungsentscheidungen zu treffen, und Lebensmittelmarketing wird daher manchmal für Kinder ungesunde Lebensweisen (Kline, 2010) beschuldigt. Kinder sind ein schnell expandierendes Marktsegment, zum einen weil sie Einfluss auf den Erwerb ihrer Eltern haben, aber auch weil sie selbst zukünftige Verbraucher sind (Cartere, 2009). Lebensmittelvermarkter kapitalisieren auf die Tatsache, dass die meisten Kinder ihre Eltern für ein Produkt, das sie im Fernsehen gesehen haben, bis sie es erhalten, geben Kindern eine hohe Verhandlungsmacht. Laut McGinnis et al.(2006), wenn Kinder zwei Jahre alt sind, kann die Mehrheit Marken in Supermärkten identifizieren und nach Namen fordern. Es wurde argumentiert, dass Vermarkter auch einige Lebensmittel für Kinder als exklusiv nur für sie darstellen, was bedeutet, dass Kinder besser über ihre Ernährung als ihre Eltern wissen. Dies hat wiederum gesehen, Trends von Kindern missachten Elternberatung und es auf sich selbst zu nehmen und zu wählen, was sie essen. Lebensmittelvermarkter verwenden auch ansprechende Verpackungen, um Kinder durch helle Farben, einschließlich Spielzeug in Systemen (McDonald's Happy Meals mit einem Spielzeug enthalten ist ein Beispiel) und die Nutzung von berühmten Fernseh- oder Filmfiguren, um Interesse zu wecken (Cartere, 2009). In Bezug auf Verpackungen werden Marken auch die Größe der Produkte ändern, um Kinder zu locken. Große Unternehmen wurden darüber hinaus kritisiert, dass sie durch die Bereitstellung von Schulen mit Marken-Sponsoren und Sportartikeln, wie Rugby-Bälle, die auf das Logo eines Unternehmens stoßen (Cartere, 2009). Lebensmittelvermarkter werden darüber hinaus kritisiert, als für Kinder-Adipositas-Raten verantwortlich zu sein, und sollen nicht das langfristige körperliche Wohlbefinden der Kinder im Auge haben, wenn sie darauf abzielen, schnell einen Markennamen Verein unter Kindern zu schaffen (Frechette, 2015.) Übergewicht der Kinder Es wurde durch Frechettes (2015) Studien gezeigt, dass sie in den letzten Jahren, da Kinder und Jugendliche den technologischen Fortschritten ausgesetzt sind, anfälliger für ungesunde Lebensmittel-Marketing-Handelsbotschaften von Lebensmittelorganisationen (Cairns, Angus, Hastings & Caraher, 2013) geworden sind. Harris, Pomeranz, Lobstein, & Brownell (2009) schlagen vor, dass Lebensmittelvermarkter Kinder-Ziel-Marketing-Praktiken verwendet haben, um Kinder zu überreden, ungesunde oder schlecht geeignete Lebensmittel zu essen. Organisationen erreichen dies durch direkte und indirekte Marketingtaktiken in Fernsehwerbungen, Spielen, sozialen Medien und Lebensmittelverpackungen (Freeman, Kelly, Baur, Chapman, Chapman, Gill & King, 2014). Diese Taktiken haben einen expliziten Einfluss auf die Konsummuster von Kindern, die Ernährungsgesundheit, Ernährungswissen, Kaufverhalten und Präferenzen (Vandevijvere & Swinburn, 2015). Insgesamt wurde festgestellt, dass Lebensmittelmarketing einer der führenden Beiträge zu einer Zunahme der Kindheit Fettleibigkeit ist (Schor & Ford, 2007). Dies wird zunehmend zu einem globalen Thema. Um die gegenwärtige ungesunde Lebensmittel-Marketing-Kultur zu verhindern, glauben Sacks, Mialon, Vandevijvere, Trevena, Snowdon, Crino & Swinburn (2015), dass es Methoden und Politiken gibt, die von den Regierungen umgesetzt werden sollten. Erstens sollten Eltern über die Nährwerte der Lebensmittel informiert werden, die sie ihren Kindern geben (Grier, Mensinger, Huang, Kumanyika & Stettler, 2007). Zum Beispiel ein einfach zu lesendes Nährlabel auf Lebensmittelverpackungen, das die Nährwerte und ihre Definitionen liefert (Nikolova & Inman, 2015). Dies wird gesündere Lebensumstände für Familien auf der ganzen Welt schaffen (Sacks et al,. 2015). Zweitens könnten die Eltern die Anzeigen einschränken, denen ihre Kinder ausgesetzt sind (Newman & Oates, 2014). Zum Beispiel könnten Eltern Ad-Blocking-Anwendungen oder Limit-Fernsehen Zeit (Thaichon & Quach, 2016) verwenden. Durch die Umsetzung dieser Strategien können die Regierungen dazu beitragen, die Geschwindigkeiten der Kindheit Fettleibigkeit durch Lebensmittelmarketing zu verringern. Verschiedene Ernährungsinformationen Um die Verbraucher zu überzeugen, Lebensmittel zu kaufen, können Organisationen irreführende Nährinformationen über ihre Lebensmittelprodukte präsentieren (Schermel, Emrich, Arcand, Wong & L'abbé, 2013). Es ist mehr verbreitet, dass Lebensmittelorganisationen nicht völlig transparent sind, was in ihren Lebensmitteln enthalten ist. Zum Beispiel gesättigte Fette, Natrium und zugesetzte Zucker (Harris, LoDolce & Schwartz, 2015). Wörter wie "weniger Zucker", "fat free" und "alle natürlichen" führen Verbraucher zu glauben, dass die Lebensmittel, die sie verbrauchen sind gesund (Nikolova & Inman, 2015). Sacks et al.(2015) diskutiert, dass die Regierungen, um irreführende Lebensmittelwerbung zu verhindern, Maßnahmen zur Platzierung verifizierter Nährwerte auf Lebensmittelverpackungen umsetzen sollten. Die US-amerikanische Lebensmittel- und Drogenbehörde hat das Ernährungskennzeichnungs- und Bildungsgesetz 2016 neu gestaltet, das den Verbrauchern viele wichtige Informationen über die gesamte Kalorienmenge, die Portionsgröße usw. gab. Allerdings sind die Ansprüche immer noch irreführend und benötigen einen tieferen Blick von den Käufern, um zu vermeiden, Trick. Lebensmittelnormen Australien Neuseeland hat einen ähnlichen Food Standards Code, aber die Supermärkte werden mit irreführenden Lebensmittellabels überschwemmt. Kaufentscheidungen Das Lebensmittelmarketing umfasst nicht nur die Vermarktung von Produkten an die Verbraucher, sondern auch die Gründe, warum die Verbraucher diese Produkte und die Faktoren erwerben, die diese Entscheidungen beeinflussen (Sahay, Stough, Sohal, & Goyal, 2006). Demographische, Werte und Einstellungen, Anreize und Preisbereitschaft zu zahlen sind alle Elemente, die die Auswahl des Käufers in der Vermarktung von Lebensmitteln vorantreiben. Erstens müssen sich Lebensmittelvermarkter bewusst sein, dass die Einstellungen und Werte ihres Zielmarktes eine wichtige Rolle bei der Auswahl spielen. Zum Beispiel werden die Verbraucher in Bezug auf den grünen Markenmarkt zunächst umweltbewusst sein und daher solche Produkte kaufen wollen. Sobald ein Produkt an einen Verbraucher vermarktet wurde, müssen sie das Gefühl haben, dass sie zur Erhaltung der Umwelt beitragen, um etwas zu kaufen (Kapuge, 2016). Verbraucher, die sich um die Umwelt kümmern, verändern ihr Verhalten eher umweltfreundlicher. Werte und Einstellungen haben sich als treibende Kraft eines nachhaltigen Kaufverhaltens erwiesen (Kapuge, 2016). Die Vermarkter müssen ihren Verbrauchermarkt durch Informationen übermitteln, die einige Gegenstände nachteilige Auswirkungen auf die Umwelt haben.Marken müssen bei der Kommunikation mit ihnen auch die Werte des Lebensmittelmarketings an Kunden weitergeben (Sahay et al, 2006). In Bezug auf Wissen und Glauben an Variablen, die Lebensmittelmarketing-Entscheidungen beeinflussen, wurde vorgeschlagen, dass jemand das Verständnis von Produkten hilft, ihre ökologisch freundlichen Handlungen zu antizipieren (Nikolova & Inman, 2015). Da das Bewusstsein der Personen über die Informationen dazu führen kann, dass sie informiertere oder weniger fundierte Entscheidungen über Produkte treffen können, ist Wissen ein wichtiger Faktor bei der Auswahl der Verbraucher. Wenn Stratege Lebensmittelmarketing sind, ist es wichtig, verbindliche Beziehungen zu potenziellen Kunden zu schaffen, indem sie ihre Überzeugungen und das Bewusstsein über das vermarktete Produkt verstehen (Nikolova & Inman, 2015). Demographien spielen eine große Rolle bei der Bestimmung des Hintergrunds der Verbraucher und der Funktionsweise des Lebensmittelmarketings. So wie das Alter erlaubt eine Marke, ihre Nahrung in Richtung bestimmter Altersgruppen nach ihren Wünschen zu vermarkten. Bildung kommt auch ins Spiel, weil oft Bildung mit Menschen verbunden ist, die bessere Nahrung kaufen (Sahay et al,. 2006). Income gleichermaßen sieht, wenn Menschen mehr Einwegeinkommen für gute Produkte zu verbringen. Geschlecht erlaubt es den Lebensmittelvermarktern, Frauen anzusprechen, insbesondere weil Frauen gefunden wurden, die meisten Lebensmitteleinkäufe in Familien zu machen (Sahay et al,. 2006). Signage vermittelt viel über eine Marke, zum Beispiel welche Art von Lebensmitteln sie verkaufen, die Zutaten, wo es hergestellt wurde und die Kosten der Produkte. Signage kommuniziert genau mit dem Käufer und ist eine wesentliche Möglichkeit, Gefühle und Hirnprozesse einer Person zu beeinflussen (Remar, Campbell, & DiPietro, 2016). Erkenntnisse zeigen, dass bestimmte digitale Beschilderung einer Marke die Wahrnehmung und das Verhalten der Verbraucher zu einem Produkt beeinflusst, was bedeutet, dass Lebensmittel-Marketing-Strategien wie diese sehr effektiv in der Markenpositionierung sind (Nikolova & Inman, 2015). Schließlich ist die Verbraucherpreisbereitschaft zu zahlen ein weiteres Werkzeug in der Lebensmittel-Marketing verwendet, um zu verfolgen, wie viel eine Person bereit ist, für ein Produkt zu zahlen. Marketers kann die Bereitschaft der Menschen zur Bezahlung beachten, um zu sehen, ob sie tatsächlich ihr Produkt kaufen würden (Remar et al, 2016). Studien haben gezeigt, dass die Verbraucher bereit sind, mehr auf einen Gegenstand zu verbringen, wenn es umweltfreundlich ist und sie als nachhaltiges Verhalten in der Gesellschaft darstellt (Remar et al., 2016). Darüber hinaus wurde untersucht, dass die Verbraucher z.B. wesentlich mehr (fast 50 %) für Lebensmittel produzieren, die lokal angebaut werden sollen, im Gegensatz zum Anbau im weiteren Land oder importiert (Remar et al, 2016). Dies ist eine wichtige Information, wenn es um Lebensmittel-Marketing geht und hilft Unternehmen, fundierte Entscheidungen über ihre Lebensmittel-Marketing-Strategien zu treffen. Das Lebensmittelmarketing über Sponsorings Die weltweiten Spendenausgaben für Sponsoring stiegen 2015 um 5,1% auf 57,5 Milliarden US-Dollar, mit den größten Verbringern für Sponsorings sind Lebensmittel- und Getränke-Giganten PepsiCo und Coca-Cola, verbringen $350m bzw. $290m. Professionelle Sportveranstaltungen sind primäre Ziele für Lebensmittelunternehmen, wenn Sponsoring als Form einer Marketing-Kommunikation genutzt wird, aber Sportorganisationen fordern zunehmend hohe Preise für den Zugang zu ihren ausbeutbaren Marketingrechten. Das Lebensmittel- und Getränkeunternehmen MillerCoors war bereit, während des Super Bowl XLVII $3,8m für einen 30-Sekunden-Handel zu verbringen. Die globale Lebensmittelmarke wurde auch gesehen, um ihre Marketing-Anstrengung durch Sponsoren von Amateursportveranstaltungen zu erhöhen. 2010 Yum! Marken bezahlten $13.5m, um eine Universität Basketball-Stadium der „Bucket“ zu nennen, wodurch das KFC-Stadion, ähnlich Papa John's gekauft die Namensrechte eines College-Stadion für $5M. Lebensmittelunternehmen investieren auch Millionen in einzelne Athleten, um Zugang zu ihrem ausbeutbaren kommerziellen Potenzial zu erhalten. Peyton Manning verdient angeblich $10M pro Jahr allein von Sponsoring, mit dem höchsten Anteil an Sponsoring von Papa John's und Gatorade; ähnlich wie Kobe Bryant Sponsoring von McDonald's wurde berichtet im Wert von $12M. Ethik der Förderstrategien Im Hinblick auf das Marketing nach Liaw und Tam (2015) befasst sich Ethik mit moralischen Prinzipien hinter der Operation des Marketings. Die wichtigste ethische Frage, die das Sponsoring als eine Form der Marketing-Kommunikation von Lebensmittelunternehmen nutzt, ist die Förderung des Sports von wahrgenommenen ungesunden Lebensmittel- und Getränkefirmen wie McDonald's und Coca-Colas Sponsoring der Olympischen Spiele. Obwohl in vielerlei Hinsicht unterschiedliche Ähnlichkeiten zwischen den Vermarktungspraktiken von Tabakunternehmen und der Lebensmittelindustrie gezogen wurden. Bei großen Sportereignissen sind die Kunden einer Vielzahl von ernährungsbezogenen Sponsoren ausgesetzt, mit Sponsoring verbunden mit Produkten, die als ungesund zweimal so häufig eingestuft werden, wie sie als gesund angesehen werden (32,7% gegenüber 15,5%). Sponsoren des Sports von Lebensmittel- oder Getränkeunternehmen, die als ungesund empfunden werden, stellen große gesundheitliche Besorgnis dar, oft als Beitragsfaktor genannt, der zu einer energiedichte und nährstoffarmen Ernährung führt. Weitere ethische Anliegen mit Sponsoring, die als Marketingtaktik von Lebensmittelunternehmen genutzt werden, sind die gezielte Ausrichtung von Jugendlichen, Sponsoring von Alkoholmarken und die durch Sponsorings von Energydrink-Marken wie Red Bull geschaffenen Missverständnisse. Über soziale Medien und ihre Einflüsse Social Media Plattformen sind eine effektive Möglichkeit für Lebensmittelvermarkter, einen Markt zu betreten oder zu gewinnen. "Social Media" bezieht sich auf Webseiten wie Facebook und Twitter und Apps wie Instagram und Facebook. Diese Webseiten ermöglichen es den Nutzern, Inhalte wie Informationen, Bilder, Meinungen und Empfehlungen mit einem Klick hochzuladen und zu teilen. Lebensmittelunternehmen nutzen einzigartige Marketing-Techniken, um mit den Verbrauchern zu verbinden, wie Laufwettbewerbe, freie Giveaways zu halten und interaktive Spiele und Apps zu schaffen.(Freeman et al.,. 2014)Die Vorteile dieser Techniken sind für Social Media Plattformen, da sie interagieren und mit dem Verbraucher auf einer Ebene, dass andere traditionelle Medienplattformen nicht fähig sind. (Freeman et al,. 2014) Studien haben gezeigt, dass Jugendliche Lebensmittelbilder auf Instagram teilen und dass viele davon markenbezogene Details wie Logos enthalten (Holmberg et al,. 2016). Supermärkte Kataloge, Produktplatzierung und ihre Beteiligung Eine Studie über weltweit verteilte Supermarktkataloge lieferte auch Informationen, die den Anspruch unterstützen, dass Lebensmittelwerbung zu steigenden globalen Fettleibigkeiten beiträgt, insbesondere in Ländern, in denen die Werbung prominenter, konsistenter und überzeugender ist. Die Studie kam mit den Ergebnissen, dass Supermarktkataloge einen großen Einfluss auf die Kaufentscheidungen und Muster der Verbraucher haben. (Charlton et al,. 2015)Zum Beispiel gehörten Länder mit den konsistentsten, regelmäßigen Katalogen, die mit ungesunden Lebensmitteln gefüllt sind, zu denen, die für Fettleibigkeit am höchsten sind. Die Studie stellte auch fest, dass Indien und die Philippinen die einzigen Länder waren, die eine große Mehrheit von gesunden Lebensmitteln über ungesunde Optionen beworben. (Charlton et al,. 2015). Produktplatzierung ist eine andere Lebensmittel-Marketing-Technik, die den Verbraucher in und fördert sie zum Kauf. Biegemaschinen und Pop-up-Probenstände sind Modellbeispiele für Produktplatzierungstechniken, die von Lebensmittelvermarktern verwendet werden. Vending-Maschinen bieten Komfort für den Verbraucher, da sie in der Regel in Bereichen ohne größere Lebensmittel-Optionen in der Nähe, wie Universität Campus und Fitness-Studios stationiert sind. Verbraucher, die Automaten verwenden, zahlen in der Regel einen etwas höheren Preis für die Sache, und wird in der Regel nicht betroffen sein, da die Preisdifferenz für die Bequemlichkeit, die ihnen zur Verfügung gestellt wird. Emissionen Es gibt keine weltweit festgelegten Lebensmittel-Marketing-Gesetze oder -Gesetze, daher haben die Länder die Möglichkeit, ihre eigenen Rechtsvorschriften in Bezug auf Lebensmittel-Marketing-Standards zu erlassen (Restrict Food Marketing, 2016). Diese Standards basieren in der Regel auf den Werten, der Kultur und der Ethik des jeweiligen Landes (Kaynak, 1999). Viele Länder haben weltweit Gesetze geschaffen, um das Lebensmittelmarketing auf Kinder zu beschränken, mit dem Ziel, steigende Fettleibigkeit zu reduzieren.(Restrict Food Marketing, 2016). Die Adipositas hat sich mit einem Link zum Anstieg der Lebensmittelvermarktung und Werbung in der Gesellschaft deutlich erhöht (Dibb & Lobstein, 2005). Nach einem "Call out" von der Weltgesundheitsorganisation im Jahr 2006, viele Länder angenommen, um Marketing-Gesetze und -Gesetze zu ändern, um Kinder vor überzeugenden Werbung direkt auf sie gerichtet zu schützen. Diese Anzeigen sind strategisch mit speziellen Techniken gestaltet, um die Aufmerksamkeit der Kinder zu gewinnen. Die chilenische Regierung hat 2012 einige der drastischsten Schritte unternommen, indem sie die "Law of Nutritional Composition of Food and Advertising" (Restrict Food Marketing, 2016) genehmigte. Dieses Gesetz gibt strenge Richtlinien für Lebensmittelvermarkter, so dass keine hohen gesättigten Fett-, Natrium- und Zuckerprodukte zu unter 14 Jahren oder durch Fernsehen oder Websites mit einem Publikum oder mehr als 20% Kinder beworben werden.(Restrict Food Marketing, 2016). Iran hat auch ähnliche Maßnahmen ergriffen, die die Werbung für alle Softdrinks seit 2004 verboten. Das iranische Ministerium für Gesundheit und medizinische Bildung hat auch 2015 ein Dokument mit 24 Artikeln vorbereitet, in denen sie hoffen, die Werbung in Zukunft zu verbieten.(Restrict Food Marketing, 2016). Dibb und Lobstein erkennen an, dass traditionelle Mediengeschäfte nur etwa 20% des Budgets eines Lebensmittelvermarkters ausmachen, daher sind Kinder immer noch sehr stark einer einflussreichen Werbung in Einkaufszentren und Lebensmittelgeschäften, Verkaufsautomaten, gesponserten Spielzeugen, Wettbewerben usw. ausgesetzt (Dibb & Lobstein, 2005). Zusätzlich zu den umfangreicheren Rechtsvorschriften des Iran und Chiles haben über 30 Länder weltweit einige Gesetze erlassen, um Kinder zu schützen und ihre Anzeigenexposition zu reduzieren. Einige dieser Länder umfassen Australien, Europa, Kanada, Malaysia und Korea. Ein Beispiel für die Art der Klauseln in den Rechtsvorschriften sind die Verbote, bestimmte Marketingtechniken wie die Verwendung von Cartoonzeichen zu verwenden, die verwendet werden können, um auf den Verstand eines Kindes zuzugreifen und ihre Aufmerksamkeit zu gewinnen. Die Verwendung von physiologischen Techniken wie dies kann ethisch falsch und illegal in einigen Ländern sein. Die Werbung für Kinder in einem jungen Alter ist eine etablierte Lebensmittel-Marketing-Technik, um Markenpräferenz zu fördern und hält viele ethische Dilemmen. Frühere Studien haben abgeschlossen, dass Kinder Markenlogos im Alter von nur sechs Monaten erkennen und geistig bilden können, und werden Marken im Alter von 3 Jahren verbal anfordern. (Wie von The Campaign für eine kommerziell-freie Kindheit berichtet). Marketing-Professor James McNeal würdigte "The Drool Factor" – eine Studie, die erkannte, dass Babys natürlich auf ihren Bällen starren, während sie tranken, um zu sehen, wo ihre drool landet. Die Anpassung von Baby-Bibs mit Marken-Logos ist zu einem effektiven Weg für Lebensmittelvermarkter geworden, ihre Marke in den Lebensstil des Kindes zu bedrucken und sie in einem verletzlichen jungen Alter anzusprechen, was zu einer Markenerkennung des Kindes führt. Als Ergebnis, wenn das Kind älter ist, werden sie weiterhin warmen, liebevollen Gefühlen gegenüber der Marke bei der Begegnung mit ihr in der Gesellschaft entgegentreten. Dies wird in vielen Ländern als unethisch angesehen und ist der Grund, warum Organisationen wie "Die Kampagne für ein kaufmännisches Kind" existieren und was sie reduzieren wollen. Siehe auch Jugendliche und Lebensmittel-Marketing Landwirtschaftliche Wertschöpfungskette Alkohol-Werbung Fisch-Marketing Schnelle Lebensmittel-Werbung Shrimp-MarketingWholesale-Marketing von Lebensmitteln Sportgetränke Referenzen Cartere, J. Y. (2009). TV, Lebensmittel-Marketing und Kinderleibhaftigkeit. Frechette, S (2015). " Lebensmittel-Marketing als relevante Bestimmungskraft für Kinder: Der Link zwischen Exposition gegenüber TV-Food-Werbung und Körpergewicht für Kinder". Annals of Spiru Haret University, Journalism Studies.16 (2:) 25–31.Kapuge, K (2016)." Determinanten von Bio-Lebensmittel kaufen Verhalten: Spezielle Referenz auf Bio-Lebensmittel kaufen Intention von Sri Lanka Kunden". Procedia Food Science.6: 303–308.doi:10.1016/j.profoo.2016.02.060. Kline, S. (2010). Globesity, Food Marketing und Family Lifestyles. McGinnis, M. J,. Appleton Gootman, J,. & Kraak, I. V. (2006). Lebensmittelmarketing für Kinder und Jugendliche: Bedrohung oder Chance? von https://books.google.co.nz/books?id=a_NyI4G3rHwC Nikolova, H. D.; Inman, J. J. (2015). " Gesunde Wahl: Die Wirkung der vereinfachten Point-of-Sale Ernährungsinformationen über Verbrauchernahrung Wahl Verhalten".Journal of Marketing Research.52 (6:) 817–835. doi:10.1509/jmr.13.0270.S2CID 1699215. Remar, D.; Campbell, J.; DiPietro, R. B. (2016). " Die Auswirkungen des lokalen Lebensmittelmarketings auf die Kaufentscheidung und die Bereitschaft, in einem Lebensmittelservice zu zahlen". Journal of Foodservice Business Research.19: 89–108.doi:10.1080/15378020.2016.1129224.S2CID 155634857.Sahay, B. S,. Stough, R. R,. Sohal, A,. & Goyal, S. (2006). Green Business. von https://books.google.co.nz Adeigbe, R. T.; Baldwin, S.; Gallion, K.; Grier, S.; Ramirez, A. S. (2015). "Food and Getränke marketing to Latinos". Gesundheitserziehung & Behavior.42 (5:) 569–582.doi:10.1177/1090198114557122.PMID 25504570.S2CID 19303861. Cairns, G.; Angus, K.; Hastings, G.; Caraher, M. (2013). " Forschung Review: Systematische Überprüfung der Beweise für die Art, Umfang und Auswirkungen des Lebensmittelmarketings auf Kinder. Eine retrospektive Zusammenfassung" (PDF). Appetite.62: 209–215. doi:10.1016/j.appet.2012.04.017.PMID 22561190.S2CID 30684344.David, N.; Schramm-Klein, H.; Rank, O.; Wagner, G. (2015). "Kundensegmentierung im Einzelhandel basierend auf Markenmustern im Einzelhandel". International Review of Retail, Distribution & Consumer Research.25 (5:) 449–459.doi:10.1080/09593969.2015.1087417.S2CID 167492185. Frechette, S (2015). "Food Marketing als relevanter Determinant der Kindheit Fettleibigkeit: Die Verbindung zwischen der Exposition gegenüber TV-Lebensmittelwerbung und dem Körpergewicht von Kindern". Annals of Spiru Haret University, Journalism Studies.16 (2:) 25–31.Freeman, B.; Kelly, B.; Baur, L.; Chapman, K.; Chapman, S.; Gill, T.; King, L. (2014). " Digital Junk: Lebensmittel- und Getränkemarketing auf Facebook". American Journal of Public Health.104 (12:) 56–64. doi:10.2105/ajph.2014.302167.PMC 4232106.PMID 25322294. Grier, S. A.; Mensinger, J.; Huang, S. H.; Kumanyika, S. K.; Stettler, N. (2007). " Fast-Food Marketing und Kinder Fast-Food-Verbrauch: Den Einfluss von Eltern in einem Ethnisch diverse Sample zu erforschen.Journal of Public Policy & Marketing.26 (2:) 221–235.CiteSeerX 10.1.1.323.6800.doi:10.1509/jppm.26.2.221.S2CID 14418667.Harris, J.; Pomeranzstein " Eine Krise auf dem Markt: Wie das Lebensmittelmarketing zur Übergewichtung der Kindheit beiträgt und was getan werden kann." Jährliche Überprüfung der öffentlichen Gesundheit.30 (1:) 11-225.doi:10.1146/annurev.publhealth.031308.100304.PMID 18976142. Harris, J. L.; LoDolce, M. E.; Schwartz, M. B. (2015). " Ermutigen Sie große Lebensmittel, das richtige für die Gesundheit der Kinder zu tun: eine Fallstudie über die Verwendung von Forschung zur Verbesserung der Vermarktung von zuckerhaltigem Getreide". Critical Public Health.25 (3:) 320–332.doi:10.1080/09581596.2014.957655 S2CID 6806.Helm, R.; Gritsch, S. (2014)." Prüfung des Einflusses der Unsicherheit auf Marketing-Mix-Strategieelemente in aufstrebenden Business-to-Business-Export-Marken". International Business Review.23 (2:) 418–428. doi:10.1016/j.ibusrev.2013.06.007.Kim, E,. & Brandon, L. (2010). Modeling Markenequity für Lifestyle-Markenerweiterungen: Ein strategischer Ansatz in die Generation Y vs. Baby Boomers. Journal of Global Nikolova, H. D.; Inman, J. J. (2015). " Gesunde Wahl: Die Wirkung der vereinfachten Point-of-Sale Ernährungsinformationen über Verbrauchernahrung Wahl Verhalten".Journal of Marketing Research.52 (6:) 817–835. doi:10.1509/jmr.13.0270.S2CID 1699215. Noori, B (2015). " Eine Analyse von Mobile Banking User Behavior mittels Kundensegmentierung".International Journal of Global Business.8 (2:) 55–64.Quinn, L.; Dibb, S. (2010). " Evaluierung der Marktsegmentierungsforschungsprioritäten: Ziel der Neuausrichtung".Journal of Marketing Management.26 (13/14:) 1239–1255.doi:10.1080/0267257X.2010.523010 S2CID 168131507. Säcke, G.; Mialon, M.; Vandevijvere, S.; Trevena, H.; Snowdon, W.; Crino, M.; Swinburn, B. (2015). "Vergleich der Politiken der Lebensmittelindustrie und Verpflichtungen für das Marketing für Kinder und Produkte (Re-)Formulation in Australien, Neuseeland und Fidschi". Critical Public Health.25 (3:) 299–319.doi:10.1080/09581596.2014.946888 S2CID 144124115. Schermel, A.; Emrich, T. E.; Arcand, J.; Wong, C. L.; L'abbé, M. R. (2013). " Ernährungsmarketing für verarbeitete Lebensmittelverpackungen in Kanada: 2010 Food Label Information Program". Angewandte Physiologie, Ernährung und Stoffwechsel.38 (6:) 666–672.doi:10.1139/apnm-2012-0386.PMC 4829389.PMID 23724885. Schlager, T.; Maas, P. (2013). "Fitting International Segmentierung für Schwellenmärkte: Konzeptionelle Entwicklung und empirische Illustration".Journal of International Marketing.21 (2:) 39–61.doi:10.1509/jim.12.0066.S2CID 153982741. Schor, J.; Ford, M. (2007). " Von Geschmacksrichtungen Groß bis Cool: Kinder-Food-Marketing und der Aufstieg des Symbolischen". Journal of Law, Medicine & Ethics.35 (1:) 10–21.doi:10.1111/j.1748-720x.2007.00110.x PMID 17341214.S2CID 46559282.Thaichon, P.; Quach, T. N. (2016). " Online-Marketing-Kommunikation und die Absicht der Kindheit, ungesunde Lebensmittel zu konsumieren". Australasian Marketing Journal (AMJ).24: 79–2486. doi:10.1016/j.ausmj.2016.01.007.Vandevijvere, S.; Swinburn, B. (2015). " Sich ernsthaft über den Schutz von neuseeländischen Kindern vor ungesundem Lebensmittelmarketing zu informieren." New Zealand Medical Journal.128 (1417:) 36–40.PMID 26149902. Externe Links Die Cornell Food und Brand Lab FAO Seiten zum Food Marketing ICC Framework for Responsible Food and Beverage Marketing Communication