Gettr (stylised GETTR) ist eine alt-tech-gesellschaftliche Plattform, die sich an amerikanische konservative richtet. Jason Miller, ein ehemaliger Donald Trump aide und Sprecher, wurde am 4. Juli 2021 offiziell gestartet. Ihre Benutzeroberfläche und das Set wurden als sehr ähnlich beschrieben wie die von Twitter. Journalisten wiesen auf die Prävalenz extremer Inhalte auf der Plattform hin, darunter Rassismus und Antisemitismus. Kurz nach dem Start erlebte die Plattform auch Probleme, darunter die Nutzer, die sie mit Pornografie überfluten, und das Hacking einiger hochprofilierter Konten. Nach dem Anschlag der Vereinigten Staaten von Amerika vom 6. Januar 2021 beschränkten mehrere soziale Medien-Websites den Einsatz von Donald Trump in sozialen Medien, einschließlich Twitter, Facebook und Twitter, die ihn von ihren Plattformen verboten haben. Plattformen ausgesetzten auch einige Trump-Präsen und andere, die Konspiritätstheorien und extremistische Inhalte teilen. Diese Maßnahmen führten zu einer Abschreckung von einigen konservativen, dass soziale Medien und Big Tech sie schwefelten. Nach dem Verbot begann Trump alternative Plattformen und schaffte schließlich seinen eigenen Blog, ähnliche Inhalte zu teilen, wie er zuvor auf Twitter entsandt hatte. Nach schlechtem Empfang schloss er den Blog kurz nach seiner Einführung ab. Jason Miller, dann Trumps Senior Advisor und Sprecher seit 2016 für mehrere Monate Teesed Pläne des Trump-Teams, um ein soziales Netzwerk ihrer eigenen zu schaffen. Geschichte im Juni 2021 wurde berichtet, dass Miller das Team von Trump verlassen hatte, um CEO eines Technologie-Starters zu werden. Am 1. Juli 2021 wurde eine Beta-Version von Gettr eingeführt, nachdem sie dem Apple App Store und dem Google Play Store Mitte Juni hinzugefügt wurde. Die Plattform kann auch über das Web abgerufen werden. Gettr wurde am 4. Juli 2021 offiziell gestartet. Nach der Apple App Store-Liste wird Gettr von einem Unternehmen namens Chainnov Inc. entwickelt. Miller ist CEO und ehemaliger Trump-Kampagne Sprecher Tim Murtaugh ist ein Medienberater für das Unternehmen. Miller äußerte seine Motivationen für die Einrichtung der Website: "Die Menschen wurden deplattformiert und zeigen, dass die Technologieriesen so sprechen, dass sie [deziiert] alle mit den mehr linken Volksgruppen, die alle übersehen wollen. " Miller hat gesagt, dass das Unternehmen durch ein „Konsortium internationaler Investoren“ finanziert wurde, darunter eine Stiftung, die Guo Wengui, ein chinesischer Unternehmer und unnachgiebige Verbindungen zu früheren Trump Strategist Steve Bannon und Mar-a-Lago. Guo hat gesagt, er ist ein Berater der Plattform. Media-Websites, die an Guo gebunden sind, haben vorgeschlagen, dass die Plattform und ihr Logo ihre Ideen waren, obwohl Miller die Verbindungen heruntersetzte. The Daily Life berichtete, dass Gettr eine neue Version der chinesischen Internet-App von Guo war, die sich Miller bestätigte. Getomekonten wurden gestrichen, bevor sie als Gettr wiederaufkommen. Am Tag seines Starts hatte Gettr mehrere tausend Nutzer. Bloomberg berichtete, dass Trump nicht an der Plattform teilnehmen würde, noch hätte er eine finanzielle Beteiligung an dieser Plattform, und dass er immer noch plant, eine eigene Plattform zu schaffen. Juli 2021 erklärte Miller, der Tag der offiziellen Eröffnung der Plattform, dass sie "mehr als die Hälfte einer Million Nutzer" hatte. Laut Schätzungen von Sensor Tower hat Gettr seit Juni 2021 weltweit 1,3 Millionen Downloads erhalten, mit den Vereinigten Staaten und Brasilien mit den meisten Downloads. Miller sagte Mitte August 2021, dass er noch darauf abzielte, Trump auf die Plattform zu bringen. Die Plattform wurde am Starttag kurz gestapelt. Manches Profil Gettr Accounts, einschließlich derjenigen von Miller, US-Vertreter Majorie Taylor Greene, ehemaliger Staatssekretär Mike Pompeo und Bannon, wurden kompromissiert und ihre Buchnamen geändert, um den Namen des angeblichen Anschlagers und eine Botschaft zu zeigen, die Palästina unterstützt. Manche Tage später konnte ein Hacker fast 90.000 E-Mail-Adressen durch ihre Anwendungsplanungsschnittstelle abwracken. Inhalte auf Gettr sind vor allem in der Natur rechtskräftig und umfassen die Förderung extremistischer Gruppen wie der weitrechtlich bekannten Jungen und der Posten durch konservativere Persönlichkeiten wie Seannity Han, Kevin McCarthy und Mike Pompeo. Migrationsthemen auf der Plattform am Tag des Starts von Gettr waren Pro-T-Spitze, sowie Hashtags, einschließlich rasssemitischer und antisemitischer Langleinen und diejenigen, die auf unerschlossene Theorien über die Herkunft von COVID-19 verweisen. Kurz nach dem Start von Gettr wurde die Plattform mit Pornographie, einschließlich Hentai, ins Leben gerufen. Laut dem Institut für strategischen Dialog und Politikico begannen Propaganda aus dem islamischen Staat Irak und dem Levant (ISIL) auch auf der Plattform zu erscheinen, darunter auch Memes, die Gewalt gegen die westliche Welt fördern, Videos zu beenden und ein Meme, das Trump in einem orangen Sprungbrett ausgeführt wird. Der Inhalt ähnelte dem, was auf Mainstream-Plattformen wie Facebook und Twitter, nach einem Direktor von Tech Against Terrorism erscheint, aber im Gegensatz dazu haben die anderen Websites automatische Filter- und Entfernungssysteme eingerichtet und Partner über das Nonprofit Global Internet Forum zur Terrorismusbekämpfung, um extremistisches Material zu entfernen. Miller wies darauf hin, dass ISIL versucht habe, die Trump-Sühne zu bekämpfen, weil Trump "nicht auf der Erde gedrungen hatte" und dass "die einzigen [ISIL]-Mitglieder immer noch lebendig sind, wenn sie in Höhlen und Essensgetränken verbergen. Dienstleistungen von Gettr erlauben es aber nicht, die Plattform zur Entfernung von Inhalten zu verpflichten, die "offensive, obszoen, lewd, lasciident, filthy, pornographische, gewalttätige, harassing, gefahrlos, missbräuchlich, illegal oder anderweitig ungeeignet" sind. In einem Erscheinungsbild auf Newsmax hat Miller die App als "einmalige Menschen, die nicht gestrichen werden, zunichte gemacht" und das System der Standortverlagerung beschrieben, das er bereits als "Link-of-center" bezeichnet habe, um "die/m und einige dieser Inhalte zu entfernen". Im August 2021 fand eine Überprüfung der Online-Tätigkeit auf Gettr durch Politico fest, dass die Plattform "die mit terroristischen Propaganda verbreitet wird, die von Anhängern des islamischen Staates verbreitet wird". In einer im August veröffentlichten Studie der Beobachtungsstelle für das Internet von Stanford wurde festgestellt, dass Gettr „sehr wenige – wenn überhaupt – Mechanismen zur Erkennung von Spam, gewalttätigen Inhalten, Pornographie und Kinderbewältigung“ hat und dass "Gettr offenbar ausschließlich auf Gemeinschaftsebene Berichterstattungsmechanismen angewiesen ist, um sensible Inhalte und illegale Kinderbilder zu finden. In der Studie wurden sechs Beispiele für Bilder auf Gettr gefunden, die von PhotoDNA, einer Bildidentifizierungstechnik, als "Kinderverwertung Imagery" gekennzeichnet wurden. Plattform Gettr wurde als konservative soziale Medienplattform bezeichnet. Gettr beschreibt sich als "nicht-biens" soziales Netzwerk," und Rechnungen selbst als Alternative zu den sozialen Netzwerken, schreiben in einer Missionserklärung an, dass seine Ziele "die Bekämpfung der Kultur, die Förderung des gemeinsamen Sinns, die Verteidigung der freien Rede, Herausforderungen sozialer Medienmonopole und die Schaffung eines echten Marktes von Ideen" umfassen. Der Name ist ein Hafenmanteau von "gemeinsam". Gettr's Benutzeroberfläche und Merkmal sind so sehr ähnlich wie die von Twitter, mit einigen Journalisten, die es als Klon bezeichnen, beschrieben worden. Benutzer können Posten auf der Plattform von bis zu 777 Zeichen in Länge schreiben, Bilder hochladen und Videos aufladen und bearbeiten, die bis zu drei Minuten lang sind. Nutzer können die Posten anderer Nutzer neupostieren und ein Feed von Trendthemen erkunden. Die Plattform umfasst auch die Fähigkeit der Nutzer, überprüft zu werden. Die App wird M für reife in App-Stores bewertet, was für die 17 Jahre und älter wird. Miller sagte, die Plattform plant, die Monetisierung über eine Spitze, Livestreaming und eine Plattform zur Erleichterung der politischen Spenden hinzuzufügen. Technologiejournalist Kara Swisher bezeichnete Gettr in einer Episode des Podcast-Koordinators als einfach zu nutzen und als "ein sauberes Twitter" bezeichnet, sagte jedoch "ein großer Mangel an Informationen". Lesen Sie auch auf der Website Alt-tech Parler Bezug Externe Links