Gleichgeschlechtliche Ehe wurde seit dem 12. Oktober 2014 im US-Bundesstaat Alaska rechtlich anerkannt, mit einer Unterbrechung vom 15. bis 17. Oktober, während Staatsbeamte ohne Erfolg versuchten, die Umsetzung eines Bundesgerichts zu verzögern.A Das US-Bezirksgericht fand am 12. Oktober in dem Fall Hamby v. Parnell statt, dass Alaskas gesetzliche und verfassungsrechtliche Verbote der gleichgeschlechtlichen Ehe gegen die Due-Prozess- und Gleichstellungsklauseln der Verfassung der Vereinigten Staaten verstößt. Am 15. Oktober erhielten die Staatsbeamten einen zweitägigen Aufenthalt vom Berufungsgericht Ninth, den das Oberste Gericht der Vereinigten Staaten am 17. Oktober verweigerte. Obwohl Alaska eine von einigen Staaten ist, die eine dreitägige Wartezeit zwischen der Antragstellung einer Heiratslizenz und der Durchführung einer Heiratszeremonie durchsetzt, hatte mindestens ein gleichgeschlechtliches Paar die Wartezeit unmittelbar nach dem Urteil des Bezirksgerichts aufgehoben. Gleichgeschlechtliche Ehe SatzungIm März 1995 reagierte der Staatsvertreter Norman Rokeberg auf das plötzliche Interesse an der gleichgeschlechtlichen Ehe, indem er das Haus Bill 227 im Alaska House of Representatives einführte, um die Ehe mit einem Mann und einer Frau in die Staatsstatuten einzuschränken. Die Rechnung wurde im Februar 1996 in das Haus übernommen. Im März 1996 führte Staatssenator Lynda Green den Senat Bill 30 in den Alaska Senat ein, der die Ehe auf "ein Zivilvertrag zwischen einem Mann und einer Frau" beschränkte und die Anerkennung von gleichgeschlechtlichen Ehen, die andernorts durchgeführt wurden, verbot. Die Rechnung stellte fest, dass die Ehegelder nicht an gleichgeschlechtliche Paare in Alaska vergeben wurden. Sie leitete kurz danach den Senatsgesundheitsausschuss, den Senat und das Haus. Gouverneur Tony Knowles hat die Rechnung nicht veto, aber es erlaubt, ohne seine Unterschrift am 6. Mai 1996. Im Jahr 1998 verabschiedete die Alaska-Gesetzgebung Ballot-Maßnahme 2, eine Verfassungsänderung, die die gleichgeschlechtliche Ehe verbietet, die in einem Volksreferendum am 3. November 1998 angenommen wurde. Der Änderungsantrag ging mit 68% zugunsten und 32% dagegen. Die Alaska Civil Liberties Union versuchte, das Referendum zu verhindern, aber im August 1998 stellte das Alaska Superior Court fest, dass das vorgeschlagene Referendum und die begleitende Stimmbeschreibung rechtlich zulässig seien. Lawsuits Bess v. UlmerIm August 1994 reichten Jay Brause und Gene Dugan, ein männliches Paar, ein Antrag auf eine Heiratslizenz, die vom Alaska Office of Vital Statistics verweigert wurde. Sie reichten im Alaska Superior Court Klage ein und argumentierten, dass ihre Rechte auf Privatsphäre und gleichwertigen Schutz – beides in der Alaska-Verfassung – durch die Ablehnung des Büros, sie zu heiraten, verletzt wurden. Richter des Obersten Gerichtshofs Peter Michalski hat im Februar 1998 entschieden, dass "die Anerkennung der Wahl eines Lebenspartners ein Grundrecht ist", und dass "der Staat ein zwingendes Interesse haben muss, das seine Entscheidung unterstützt, die Ausübung dieses Grundrechts von denjenigen zu weigern, die Gleichgeschlechtspartner wählen, anstatt Gegengeschlechtspartner zu erkennen." Obwohl die Entscheidung ein Recht auf gleichgeschlechtliche Ehe begünstigte, wurde die Praxis im Staat nicht legalisiert oder Alaskas gesetzliches Verbot der gleichgeschlechtlichen Ehe abgeschafft. Richter Michalski richtete vielmehr die Parteien auf, weitere Anhörungen einzuleiten, um festzustellen, ob ein zwingendes staatliches Interesse für Alaskas Verbot der gleichgeschlechtlichen Ehe nachgewiesen werden könnte. Nach Durchführung der Maßnahme 2 hat der Oberste Gerichtshof von Alaska Brause und Dugan die Ansprüche ungültig gemacht, das Urteil des Obersten Gerichtshofs aufgehoben und den Antrag zurückgewiesen. Schmidt und Schuh v. Alaska Am 25. April 2014 entschied der Oberste Gerichtshof von Alaska, dass der Staat Eigentumssteuerbefreiungen für gleichgeschlechtliche Paare wie verheiratete Paare gewähren muss. Die Entscheidung sagte: "Wir halten für die Zwecke der Analyse der Auswirkungen des Freistellungsprogramms, dass engagierte gleichgeschlechtliche inländische Partner, die in Alaska anerkannte Ehen eingehen würden, wenn sie sich ähnlich wie jene gegengeschlechtlichen Paare befinden könnten, die durch Heirat in in inländische Partnerschaften, die formal in Alaska anerkannt wurden, aufgenommen haben". Am 25. Juli entschied es, dass der gleichgeschlechtliche Partner einer verstorbenen Person die Vorteile eines Überlebenden leugnet, gegen das Recht des Überlebenden auf Gleichberechtigung verstößt. Hamby v. ParnellAm 12. Mai 2014 haben fünf gleichgeschlechtliche Paare eine Klage vor dem Bundesgericht in Anchorage eingereicht, die das gleichgeschlechtliche Eheverbot des Staates forderte. Der Anzug namens Gouverneur Sean Parnell als Hauptbeklagte. Der am 19. Juni eingereichte Brief des Staates sagte, dass die Fragen, die die Kläger erhoben haben, politisch und nicht legal seien. Sie sagte, dass unter dem Zehnten Änderungsantrag zur Verfassung der Vereinigten Staaten "Alaska hat das Recht als souveräner Staat, die Ehe zu definieren und zu regulieren" und "Alaska Wähler hatten ein grundlegendes Recht, die wichtige Frage der öffentlichen Politik zu entscheiden, ob die traditionelle Definition der Ehe zwischen einem Mann und einer Frau verändert werden soll." Am 12. Oktober 2014, weniger als eine Woche nach dem U.S. Supreme Court abgelehnt, um ähnliche Fälle vom Ninth Circuit Court of Appeals, Latta v. Otter und Sevcik v. Sandoval, Richter Burgess für die Kläger und erklärte Alaskas gesetzliche und verfassungsrechtliche Verbote der gleichgeschlechtlichen Heirat verfassungswidrig zu überprüfen. Er gab sofort eine Verfügung. Am selben Tag kündigte Gouverneur Parnell an, dass er das Urteil ansprechen und "die Verfassung verteidigen würde". Der Leiter des staatlichen Bureau of Vital Statistics kommentierte: "Die Lizenzanwendung beginnt die dreitägige Wartezeit, bevor die Lizenz ausgestellt werden kann. Alle Ehen in Alaska müssen die Heiratslizenz ausgestellt haben, bevor die Zeremonie durchgeführt wird. Wir erwarten, dass unser Büro morgen beschäftigt ist [Oktober 13], aber wir werden uns bemühen, Kunden so schnell wie möglich zu helfen. "In Utqiagvik wagte Magistrate Mary Treiber die dreitägige Wartezeit des Staates und heiratete Kristine Hilderbrand und Sarah Ellis am 13. Oktober. Am 13. Oktober forderte der Staat das Bezirksgericht auf, einen anhängigen Aufenthalt zu erteilen, der verweigert wurde. Am 15. Oktober verwehrte das Berufungsgericht den Antrag des Staates auf einen unbestimmten Aufenthalt, statt einen vorübergehenden Aufenthalt bis zum 17. Oktober, um Alaska zu ermöglichen, einen längeren Aufenthalt vom Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten zu erhalten. Der Oberste Gerichtshof verweigerte einen Aufenthalt und Gleichgeschlechtspaare wieder erhalten Ehelizenzen nach der Auflösung des vorübergehenden Aufenthaltes des Ninth Circuit. Am 22. Oktober baten die Beschwerdeführer den Ninth Circuit um eine erste Anhörung en banc. Dieser Antrag wurde am 18. November abgelehnt, als kein Kreisrichter eine Abstimmung über den Antrag innerhalb der durch die Kreisregeln festgelegten Frist forderte. Am 4. Dezember wurde Generalstaatsanwalt Craig W. Richards gemeldet, um den Fall zu überprüfen. Gouverneur Walker, der am 1. Dezember in einer Erklärung sagte, dass er sich gegen die Ausgaben für Streitigkeiten mit wenig Erfolgswahrscheinlichkeit. Am 9. Februar 2015 forderte der Staat den Ninth Circuit auf, das Verfahren bis zur Klage des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten in DeBoer v. Snyder zu bleiben. Das Gericht hat dies am 27. Februar getan. Nach dem Urteil in Obergefell v. Hodges, das die gleichgeschlechtliche Ehe bundesweit legalisiert, nahm der Ninth Circuit am 1. Juli eine gemeinsame Mitteilung an, die Beschwerde, eingereicht von dem Staat und den Klägern zu entlassen. Nach Obergefell v. Hodges Im Februar 2016 wurde in der Alaska-Gesetzgebung ein Gesetz zur Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe eingeführt. Es hätte die Begriffe "Mann und Frau" mit Ehegatten ersetzt. Der demokratische Vertreter Andy Josephson sagte, die Entscheidung des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten, die Gleichgeschlechts Ehe legalisieren, spiegelt sich nicht in den staatlichen Gesetzen wider. Die Rechnung berührte eine Reihe von Bereichen, einschließlich Adoption, Scheidung und Eigentumsrechte. Die Rechnung starb ohne Abstimmung. Im Januar 2017 wurde eine ähnliche Rechnung in der Alaska Legislature eingeführt. Sie verabschiedete am 18. Januar ihre erste Lesung im Haus, obwohl sie ebenfalls ohne weitere Abstimmung gestorben ist. Statistik Public opinion State employee profits Alaska Civil Liberties Union v. State Am 28. Oktober 2005 hat das Supreme Court of Alaska in Alaska Civil Liberties Union v. State entschieden, dass staatliche und lokale Regierungsprogramme die gleiche Schutzbestimmung der Alaska Verfassung verletzten, indem sie die Vorteile für die Ehegatten der öffentlichen Hand ausbauten, aber die Vorteile für die inländischen Partner der Arbeitnehmer leugnen. Das Gericht hielt die Programme unkonstitutional, weil sie die Vorteile für Menschen, die unter Alaskas Ehegesetzen ausgeschlossen sind, davon ab, sie zu erhalten. Am 17. November 2006 stimmte das Alaska House 24-10 für Rechtsvorschriften zur Verfügung, die ein unverbindliches Referendum für eine Verfassungsänderung zur Verweigerung von Vorteilen für gleichgeschlechtliche Partner staatlicher Mitarbeiter bestellen. Am 20. November verabschiedete der Alaska Senat die Rechnung in einer 12-3 Stimmen. Am 20. Dezember unterzeichnete Gouverneur Sarah Palin es. Am 3. April 2007 richteten Alaska Wähler, mit 52,8% zugunsten und 48,8% gegen, die Legislature eine Verfassungsänderung an, die den gleichgeschlechtlichen Partnern staatlicher Mitarbeiter den Wählern Vorteile verwehrt. Ein Gesetz, um einen solchen Änderungsantrag auf die Abstimmung im November 2008 zu stellen, wurde gestoppt und wurde schließlich nie auf den Wahlgang gesetzt. Seit dem 1. Januar 2007 hat Alaska einige begrenzte Vorteile für die gleichgeschlechtlichen Partner staatlicher Mitarbeiter bereitgestellt. Smith v. Dunleavy et alIn 2019, eine Alaska-Frau, Denali Nicole Smith, eingereicht Klage vor Gericht, die behauptet, dass der Staat rechtswidrig verhängte Statuten, die die Anerkennung von gleichgeschlechtlichen Ehen. Die Staatsanwaltschaften für Smith sagen, dass sie wegen ihrer gleichgeschlechtlichen Ehe den Antrag auf eine staatliche Öl-Geld-Fonds-Kontrolle, den Permanent Fund Dividend (PFD) verweigert wurde. Die Klage nennt mehrere Staatsbeamte, darunter Gouverneur Mike Dunleavy und Generalstaatsanwalt Kevin Clarkson als Angeklagte. Gouverneur Dunleavy sagte, dass "unsere aktuelle Medienberichte im Gegenteil, weder der Staat Alaska noch das Department of Revenue haben eine Politik der Ablehnung von PFDs auf Basis des gleichgeschlechtlichen Familienstatus. Die Politik des Staates besteht darin, dass das derzeit in den Büchern geltende Verfassungsgesetz nicht durchgesetzt wird und wenn ein Individuum nach allen gesetzlichen Kriterien förderfähig ist, wird er oder sie eine PFD erhalten." Generalstaatsanwalt Clarkson erklärte, dass Smith für eine PFD in Betracht kommen sollte, und das Justizministerium hat eine Untersuchung in diesem Fall eröffnet. Innenpartnerschaft Stadt und Borough von JuniauDie Stadt von Juniau stellt inländische Partnerschaft Vorteile für gleichgeschlechtliche Paare. Siehe auch LGBT-Rechte in Alaska Gleichgeschlechts-Frage in den Vereinigten Staaten == Referenzen ==