Hellenismus (.λληνισμός) stellt die Gesamtheit der hellenischen Kultur dar; verstanden als "Körper humanistischer und klassischer Ideale, die mit dem alten Griechenland verbunden sind" sowie als "Sprache, Kultur und Werte der Griechen. " Darüber hinaus bezieht sie sich in einem religiösen Kontext auf die moderne pluralistische und orthopraxische Religion, die sich aus den Glaubensrichtungen, Mythologie und Ritualen der alten Griechen ableitet, auch unter dem Namen Dodekatheismus (Δωδεκαθεφός). Es ist ein System des Denkens und der Spiritualität mit einer gemeinsamen Kultur und Ethos und einer gemeinsamen rituellen, sprachlichen und literarischen Tradition. Im Großen und Ganzen zentriert sich der Hellenismus um die Anbetung hellenischer Gottheiten, nämlich der zwölf Olympianer. Die Griechen, die ihre Religion und Lebensweise mit dem Hellenismus identifizieren, werden häufig als Εθνικοί φληνες (Ethnic Hellenes) bezeichnet. Nicht-griechische Gottheiten der griechischen Götter, die hellenische Ideale verkörpern, werden häufig als Hellenisten bezeichnet. Im Allgemeinen kann jemand, der die griechischen Götter anbetet, aber nicht unbedingt an hellenischen Idealen, Ethos oder Ritual haftet, als hellenischer Polytheist oder Heiden bezeichnet werden. Der Heiden- und Heidenismus beleidigende Begriffe, die bei Bezug auf Ethnische Hellenes und hellenische ethnische Religion zu verwenden sind. Hellenische Religion hat sich als Rechtsorgane in Griechenland durch hellenische ethnische Religion und alte hellenische Religion manifestiert, um nur zwei zu nennen. In den USA hat sich die Religion durch die Organisationen wie Hellenion manifestiert. Im Allgemeinen beschreibt Hellenic Polytheismus Gruppen und Einzelpersonen, die "die antiken griechischen religiösen Praktiken und Identitäten neu interpretieren und neu erfinden". Olympianismos (Olympianismus) und Neopaganismos (Neopaganismus) werden von der griechisch-orthodoxen Kirche in abscheulicher Weise verwendet, während der Begriff Dodekatheismos (Religion von zwölf Göttern) von christlichen Kritikern und einigen Polytheisten verwendet wird. " Seit den 1990er Jahren treten verschiedene religiöse Bewegungen auf, die alte griechische religiöse Praktiken wiederbeleben oder rekonstruieren. Im Jahr 2017, Griechenland rechtlich anerkannt Hellenic Ethnic Religion als "bekannte Religion", gewährt ihm bestimmte religiöse Freiheiten in diesem Land, einschließlich der Freiheit, Häuser der Anbetung zu öffnen und für Klerus an Hochzeiten zu beleidigen. Bezeichnung und Terminologie Es gibt keine offiziellen Namenspraktiken, um religiöse Ausdrücke zu kennzeichnen, die sich aus der hellenischen oder hellenistischen Kultur und Geschichte in einer oder anderen Form ergeben. Die alten Hellenes hatten kein Wort für die Religion im modernen Sinne. Ebenso klassifiziert uns kein griechischer Schriftsteller entweder die Götter oder die Kultpraktiken in getrennte Religionen. Modernes Stipendium, das von Religionen der alten Griechen spricht, wendet eine moderne Kategorie auf moderne Weise an. Stattdessen, zum Beispiel, Sie sehen Herodotus sprechen von den Hellenes als "gemeinsame Schreine der Götter und Opfer, und die gleichen Arten von Bräuchen. "Einige informelle Namenskonventionen haben sich seit der Gründung der ersten hellenischen religiösen Organisationen in den 1990er Jahren entwickelt, basierend auf akademisch akzeptierten beschreibenden Definitionen. Der Hellenismus wurde in gleicher Weise als religiöser Identifikator für die hellenische Religion eingesetzt, wie das Christentum als christliche Religion verstanden wird. Diese Konfilation des Hellenismus mit/als Hellenische Religion in der Anglosphäre ist das Ergebnis englischer Übersetzungen von Primärquellen aus der Antike. Das Wort Ἑλληνισμός erscheint in Schriften von drei Autoren, Sextus Empiricus (c. 160 - c. 210 CE,) Diogenes Laërtius (3. Jahrhundert CE,) und römischen Kaiser Julian (331 – 26. Juni 363). In Sextus Empiricus' "Against the Professors", eine Kritik an Professoren aller Künste und Wissenschaften,  Robertλληνισμός wird von Robert Gregg Bury als Hellenismus übersetzt." Ἑλληνισμός wird nicht religiös eingesetzt, sondern wird im Kontext der richtigen griechischen Grammatik verwendet. Ebenso wird in Diogenes Laërtius "Lives of Eminent Philosophers 7.1.Zeno", Ἑληνισμός wieder verwendet, um über griechische Sprache zu sprechen, nicht Religion. In der englischen Übersetzung von Robert Drew Hicks wird es als "reines Griechisch" und "gutes Griechisch" gemacht: ".ρεταὶ δк λόγου εύσ. πέντε, Ἑλληνισμός, σαφήνεια, συντομία, πρέπον, κατασκευή. Ἑλληνισμύς μ beeinträchtigtν οὖν κστι φράσις άδιάπτωτος Es gibt fünf Exzellenzen der Rede – reine griechische, lucidity, Conciseness, Angemessenheit, Unterscheidung. Mit gutem Griechen bedeutet Sprache fehlerfrei im Punkt... Die Verwendung von Ἑλληνισμός zu verstehen, ist wahrscheinlich in der Übersetzung verloren gegangen. Das Wort erscheint in seinem Brief an Arsacius, Höchstpriester von Galatia. Der Übersetzer, Wilmer Cave Wright, machte Ἑλληνισμός als "Hellenische Religion" in der Eröffnungsstrafe, wo Julian beklagt, dass "Die hellenische Religion nicht prosperiert" wie er will. Die explizite religiöse Natur des Briefes, könnte der Grund sein, warum Ἑλληνισμός als "Hellenische Religion" für Textverständlichkeit übersetzt wurde, ist es in dieser Zeit unschlüssig. Aufgrund der Wahl in der Übersetzung behaupten englischsprachige Polytheisten, dass Julian den Begriff benutzte, um Ἑλληνισμός als traditionelle Graeco-Roman Religion zu definieren. Der Ausdruck Hellenic Polytheistic Reconstructionism bezieht sich speziell auf die Methodik, die von einigen Praktizierenden verwendet wird, um die Religion basierend auf akademischen Quellen, anstatt die Religion selbst, und nicht alle Hellenic Polytheists sind Rekonstruktionisten. Andere Organisationen wie Dodekatheon (Δωδεκάθεον,) der Helliniki Hetaireia Archaiophilon (Societas Hellenica Antiquariorum,) und die Thyrsos (Θύρσος) verwenden eine Kombination von Begriffen austauschbar, einschließlich elliniki thriskia (ἑλλληνικύ θρσησκεία, 'Hία, 'Hία, 'H} Hellenische polytheistische Religion und Hellenismus. Andere Begriffe in der gemeinsamen Nutzung von hellenischen Polytheisten sind "Greek Rekonstruktionismus" und "Hellenischer Traditionalismus", aber die beiden sind nicht synonym. Die amerikanische Gruppe Elaion verwendet den Begriff Dodekatheismus (griechisch: δώδεκα, dodeka, zwölf + θεϊσμός, theïsmós, "Glaube an den Göttern"), um ihren Ansatz zur hellenischen Religion zu beschreiben, und zeigt, dass der Begriff "für einige Zeit innerhalb und außerhalb Griechenlands verwendet wurde, um sich auf alte griechische Religion zu beziehen und wir fühlen, dass es wichtig ist Griechenland Konzepte und Werte Prominente Konzepte umfassen, sind aber nicht beschränkt auf: Eusebeia (Pety,) Arete (virtue,) und Xenia (hospitality). Diese sind in den verschiedenen antiken griechischen Werten Konzepte verwurzelt, die sie für Führung und Inspiration aus den Tenets von Solon, die Delphic Maxims, die Golden Verses von Pythagoras, Epicurean Philosophie, die Ethik von Aristoteles, Stoic Philosophie und mehr suchen. Eusebeia Eusebeia (Εύσέβεια) wird oft als Frömmigkeit oder Reverenz gegenüber den Göttern übersetzt, kann auch als richtige Handlung übersetzt werden und wird oft ähnlich dem Begriff Dharma im Hinduismus verwendet. Der Fokus von Eusebeia für moderne Hellenisten ist es, in einer Weise zu handeln, die die Götter und Göttinnen ehrt, und durch die Erweiterung andere fühlende Wesen, anstatt an einem bestimmten Satz von Überzeugungen zu halten. Eusebeia ist zentral für die moderne hellenistische Praxis und ist eine der wichtigsten Tugenden des Hellenismus. Arete Arete (ρρετή) wird oft als Exzellenz oder moralische Tugend übersetzt. Arete ist intrinsisch auf das Konzept des Lebens bis zu seinem Potential. Für die modernen Hellenisten ist arete eine der wichtigsten Tugenden, und es wird angenommen, dass die Kultivierung zu einem guten Leben von Glück und Wohlstand führen wird. Cultivating arete ist nicht nur auf eine Domain beschränkt, sondern bezieht sich auch auf die Verbesserung aller Aspekte des Seins. In der Iliad und Odyssey von Homer, arete wird hauptsächlich verwendet, um Helden und Adlige und ihre mobile Geschicklichkeit zu beschreiben, mit besonderem Bezug auf Stärke und Mut, aber es ist nicht darauf beschränkt. Penelope's arete zum Beispiel bezieht sich auf Zusammenarbeit, für die sie von Agamemnon gelobt wird. Die Exzellenz der Götter umfasste im Allgemeinen ihre Macht, aber in der Odyssee (13.42) können die Götter Exzellenz für ein Leben gewähren, das kontextuell als Wohlstand verstanden wird. Xenia Xenia (=ενία) ist das Konzept der Gastfreundschaft und wird manchmal als Gastfreundlichkeit oder "ritualisierte Freundschaft" übersetzt. Es ist eine institutionalisierte Beziehung, verwurzelt in Großzügigkeit, Geschenkaustausch und Gegenseitigkeit; grundlegende Aspekte von Xenia. Historisch, Gastfreundschaft gegenüber Ausländern (Hellenes nicht von Ihrer Pole) und die Gäste waren eine moralische Verpflichtung. Hospitality gegenüber ausländischen Hellenes ehrte Zeus Xenios (und Athene Xenia) Patronen von Ausländern. In aristokratischen Kreisen, so früh wie die Homerischen Epos, war es als eine Art fiktive Verwandtschaft, nicht nur durch Bindungen von Gastfreundschaft und Geschenkaustausch, sondern durch eine Verpflichtung, die Interessen der Xenos zu fördern. Theoxenia ist ein Thema in der griechischen Mythologie, in dem die Menschen ihre Tugend oder Frömmigkeit zeigen, indem sie die Gastfreundschaft zu einem bescheidenen Fremden (Xenos) ausdehnen, der sich als verkleidete Gottheit (Theos) mit der Fähigkeit, Belohnungen zu vergeben. Angebote und Rituale Angebote und Befreiungen gelten als heilige integrale Handlungen innerhalb der Anbetung. Es gibt verschiedene Arten von Angeboten, die durchgeführt werden, Opfer, Votivopfer und Libations. ohne Opfer Gebete sind nur Worte; aber mit Opfern begleitet werden sie animierte Worte; und Worte, die das Leben wahrnehmen, werden Devotees auf die Frage des Tieropfers geteilt. Einige sind mit der Praxis gut, während andere sich überhaupt nicht in die Praxis einarbeiten. Einige bieten stattdessen symbolische Nahrung des Tieres, das anstelle des Tieres geopfert wird, oft aber nicht ausschließlich Obst, Brot oder Kuchen. Der Glaube des Hellenismus war historisch eine pluralistische Religion mit Überzeugungen zwischen Polytheismus, Animismus und Monismus, obwohl ein Hellenist glaubt, dass in alle diese Kategorien fallen. Darüber hinaus gibt es andere Interpretationen der Göttlichkeit im Einklang mit hellenistischen Philosophien, wie Epicureanismus. Der Hellenismus ist in der Praxis hauptsächlich um polytheistische und animistische Anbetung ausgerichtet. Devotees verehren die griechischen Götter, die aus den Olympischen, Göttlichkeiten und Geistern der Natur (wie Nymphen), Unterweltgottheiten (chthonische Götter) und Helden bestehen. Sowohl körperliche als auch geistige Vorfahren sind sehr geehrt. Die Götter zeigen sowohl universelle als auch lokale Qualitäten. Für die Griechen waren "ihre Götter zugleich universal, überall gefunden und mächtig über die ganze Welt, und intensiv lokal, sich an bestimmten Orten manifestiert." Festivals Es gibt viele Festivals im Laufe des Jahres, die viele versuchen zu feiern, wo die Termine oft durch den lunisolar Attic Kalender gesetzt werden. Die Festivals erinnern in der Regel an Veranstaltungen in der griechischen Geschichte, ehren Gottheiten, die die Festivals feiern, und connote spirituelle Themen. Die Feiern beinhalten religiöse Themen, Kunst, Opfer und Angebote, Familie zusammen und Feste. Beliebte heilige Tage sind Deipnon, Noumenia und Agathos Daimon. Hellenische Festivals beinhalten: Beziehung zur alten griechischen Religion Die Mehrheit der modernen Historiker stimmt zu, dass die Religion, die von den alten Griechen praktiziert wurde, bis spätestens 9. Jahrhundert v. Chr. gelöscht wurde und dass es wenig bis keine Beweise dafür gibt, dass sie (in öffentlicher Form zumindest) am Mittelalter überlebt hat. ( In bestimmten isolierten Gebieten überlebte sie bis zum 12. Jahrhundert, siehe Tsakonia und Manioten) Das griechische Dodecatheon-Mitglied Panagiotis Marinis hat behauptet, dass die Religion des alten Griechenlands während der Jahrhunderte überlebt hat, und einige behaupten, sie seien in Familien aufgewachsen, die diese Religion praktizierten. Die Wiederbelebung der hellenischen religiösen Identität ist in der Regel nur ein Teil einer größeren sozialen Bewegung der Wiederbelebung der griechischen Identität in umfassender Weise, nicht nur religiöse. Diese Re-Hellenisierungsbewegung ist die gegenwärtige Iteration früherer Versuche, den Hellenismus wiederzubeleben. Der erste, der solche Bemühungen förderte, war der späte byzantinische Philosoph Georgios Gemistus Plethon im 15. Jahrhundert. Es war in Mystras, in der Despotate der Morea, dass Plethon einen Kreis von Studenten gebildet. Es ist durch Plethon und seine Studenten, dass viele ethnischen Griechen heute ihre Lehren und Praktiken verfolgen und geben Kredit für das Überleben der Tradition bis zum heutigen Tag. Zwei bemerkenswerte Studenten von Plethon gehören der Historiker Laonikos Chalkokondyles und Bessarion. Bessarion, gebildet im Neoplatonismus, wurde zweimal für die Papacy betrachtet. In einem Brief, der die Nachricht über den Tod seines Lehrers berichtet, sagt Bessarion, dass Plethon "dance with the Olympian Gods" (να χορέψει μαζί με τους Ολυμπίους Θεούς) verlassen hat und Auszeichnungen Plethon, indem er behauptet, er sei die Reinkarnation von Platon auf der Grundlage der "Teachings of the Pythagoreans and Plato about the endlos ascent and descent of souls" (διδαχές των Πυθαγορεόων και του Πλάτωνα περί ατέλει α Im Jahre 1458, nur wenige Jahre nach dem Tod von Plethon, Michael Tarchaniota Marullus wurde in der Nähe des Ortes der antiken Sparta im Despotate der Morea oder in Constantinople geboren. Beide Eltern von Marullus waren griechische Exils, die von Konstantinopel geflohen waren, als sie 1453 in die Türken fielen, und er nannte sich immer stolz ein Griechen. Marullus war Dichter und Stratiotisoldier. Unter seinen Werken komponierte Marullus eine Sammlung von Hymnen, die Hymni-Naturen, in denen er den olympischen Pantheon feiert. Bartolomeo Scala, sein Schwiegervater, war Mitglied der Platonischen Akademie in Florenz, Italien. So, mein guter König der Götter, das düstere Schicksal, leider konnte ich nicht entkommen, als Hellene den Kult meiner Väter in einer nicht-Hellenischen Sprache zu praktizieren, (Hymn to Hermes)Die Beziehung zwischen hellenischer ethnischer Religion und der antiken griechischen Religion für Kontinuität ist schwierig als Außenseiter der Tradition, argumentierte Vlassis G. Rassias. Im 19. Jahrhundert haben viele, vor allem deutsche Gelehrte, die sonst bemerkenswerte Gelehrte waren, den großen Fehler gemacht, eine Theologie aus den Werken von Homeros zu rekonstruieren, die nur ein Dichter ist. Hesiodos hingegen, die auch in Theonie eingreift, kann auch als Theologie angesehen werden. Aber seine Werke sind auch nicht in Stein gesetzt. Wir sehen, dass, wenn wir Georgios Gemistos-Plethon betrachten, zu Beginn des 15. Jahrhunderts, der die Verbindung zwischen den Antike und uns ist, und die eine unterirdische Fortsetzung, die noch nie gebrochen wurde, demonstriert. In einer seiner Berufungen zu Zeus präsentiert Plethon ihn - zur Überraschung aller, die Dinge statische sehen - als Vater von Poseidon und Kronos. Der deutsche Gelehrte des 19. Jahrhunderts oder der moderne Mann, der nicht einmal weiß, was Tradition bedeutet, beginnt an diesem Punkt zu museieren und sich über Plethons Worte zu wundern. Am Ende kommen viele von ihnen zum verrückten Schluss, dass Plethon als Ketzer bewertet werden muss. Obwohl Plethons Darstellung von Zeus als Vater von Poseidon und Kronos mit dem Derveni Papyrus verglichen wird (im Jahre 1962 entdeckt), erscheint Plethon weniger der Ketzer. Der Derveni Papyrus erzählt eine Orphische Kosmologie, in der die Welt von heute Zeus Schöpfung ist. Die neue Ordnung der Welt entsteht aus Zeus, nachdem er den abgetrennten Phallus verschluckt hat, der letzte Akt in einer Reihe von Überschreitungen der herrschenden Figur. Dabei enthielt Zeus alle Dinge in sich selbst und machte die Welt neu und regenerierte alle Götter und Göttinnen wieder und war König und Vater aller Dinge. Dies entspricht den Schriften von Plethon. Im Buch der Gesetze, Zeus "existed from all eternity", "nicht geboren von jedem anderen...er ist selbst-father [αϊτοπάτορα]...hat keinen anderen Vater als sich selbst... er ist der Vater und der älteste Schöpfer [δημιουργόν] aller Dinge." Die anderen Götter im griechischen Pantheon sind nach der göttlichen Natur [θεότητι] in die zweite und dritte Ordnung unterteilt, von denen die ersten die Kinder des Zeus sind, seine Schöpfungen, und die zweite sind die Kinder seiner Kinder, die Schöpfungen seiner Schöpfungen. " Emergisch beschreibt die Wiederbelebung die religiöse Aktivität in Griechenland (und seine Diaspora), da eines der wichtigsten Wahrzeichen Gruppenversammlungen und öffentliche Feste ist. Etische Beobachtungen aus einer Distanz von klassischen Gelehrten beschreiben zeitgenössische Praktiken als inauthentisch und daher irrelevant oder bleiben offen zu diesem Thema. Britischer Klassiker Mary Beard entließ griechische Anbeter und sagte: "bis diese eageren Neo-Paganer real werden und einen Bullen oder zwei im Zentrum schlachten Athen, ich mache mir keine Sorgen, dass sie mit der alten Religion überhaupt viel zu tun haben." Der amerikanische Klassiker Sarah Iles Johnston bestätigte die zeitgenössische Praxis. " Die Sphäre und die Neuvorstellung zeitgenössischer Heiden unterscheidet sich nicht ganz von der alten griechischen religiösen Kultur und dass selbst klassische Gelehrte die Götter unvermeidlich neu vorstellen. " Revivalisten betrachten die Tradition als lebendige, sich verändernde Religion. Der hellenische Revivalismus ermöglicht es den Praktizierenden, zu entscheiden, was sich ihnen anfühlt, und historische religiöse Praktiken dem modernen Leben anzupassen. Außerhalb Griechenlands und unabhängig von Re-Hellenisierung und Geschichte, Hellenisten und andere selbst beschriebene Heiden/Polytheisten beschäftigen sich in der Regel mit Rekonstruktionismus, eine Methode, die versucht, die moderne religiöse Praxis auf die Nachahmung von kulturell und historisch echten Beispielen von alten religiösen Praktiken genau zu stützen. Der Begriff wird häufig in den Vereinigten Staaten verwendet, um zwischen synkretischen und eklektischen Neopaganbewegungen zu unterscheiden, und diejenigen, die auf den Traditionen, Schriften, Geschichte und Mythologie einer bestimmten antiken polytheistischen Kultur basieren. Die Griechen haben eine klare Unterscheidung zwischen sich und der Neopagan-Bewegung gemacht und einige hellenische Gruppen als "simply disguised as Hellenes aus Gründen, die in den Tiefen ihres eigenen Geistes verborgen existieren" zu identifizieren. Geschichte des 18. Jahrhunderts Während des 18. Jahrhunderts umfassten einige bemerkenswerte Autoren und freie Denker die antike griechische Religion zu einem gewissen Grad, studierten und übersetzen antike Werke der Theologie und Philosophie, und in einigen Fällen komponierten originelle Hymnen und Hingaben zum antiken griechischen Pantheon. Der englische Autor John Fransham (1730–1810) war ein Beispiel, als ein Exzentror seiner Kollegen, der auch als Heiden und Polytheist bezeichnet wurde. In Franshams 1769 Buch The Oestrum of Orpheus entwickelte er eine Theologie ähnlich der der Neoplatonisten: dass die erste Ursache der Existenz nicht geschaffen und unzerstörbar, aber nicht intelligent ist, und dass das Universum durch "unzählbare intelligente Mächte oder Kräfte, "Kunststoff und Gestaltung", die alle sublunären Angelegenheiten regiert, und am besten durch die Nomenklatur der Hellen bezeichnet werden kann. " Trotz seines offensichtlichen Glaubens an die hellenischen Götter scheint Fransham nicht besonders ihrer Anbetung gewidmet zu sein. Laut einem 1875 Profil in Fraser's Magazine, Franshems "Befreiungen zu den Penates fanden ihren Weg nach unten seine eigene Kehle, und als er ein Fowl zu 'Esculapius opferte, war es in der Regel in Form von Hühnerbrühe für sein Abendessen. " Ein weiteres Beispiel für eine literarische Figur aus dem 18. Jahrhundert, die sich als Hellenist angesehen hat, war Thomas Taylor (1758–1835), der die ersten englischen Übersetzungen vieler neoplatonischer philosophischer und religiöser Texte produzierte. Taylor war weithin bekannt als der "englische Platonist", und Gerüchte gaben, dass er anonyme Broschüren produziert hatte, die eine Rückkehr zu einer Art heidnischen Religion befürworten (diese Gerüchte wurden von modernen Gelehrten vernichtet). Obwohl das Ausmaß seiner tatsächlichen Hingabe an die antike griechische Spiritualität unbekannt bleibt, neigen kurze Beschreibungen, die von anderen über ihn geschrieben wurden, dazu, ihn als aufrichtig frommen Polytheisten darzustellen. Eine solche Skizze, geschrieben von Isaac D'Israeli, beschreibt Taylor verzögerend, seine Tür zu beantworten, bis er seine Mittagshymne zu Apollo beendet hat, und berichtet, dass seine Studie enthielt eine hängende Globe von klarem Glas, repräsentiert Zeus, dass verstreute Sonnenstrahlen, die er verwenden würde, um zu lesen und zu schreiben, seine Position in den Raum zu verschieben, um ihnen den ganzen Tag zu folgen. Seine Arbeit inspirierte eine begrenzte Anzahl. Am bemerkenswertesten war Godefroi Izarn, der Marquis de Valadi, ein junges Mitglied einer wohlhabenden französischen Familie, die eine "Pythagoreische Lebensweise" annahm. Im Jahre 1788 reiste Valadi nach England, um einen unbenannten "Gentleman der Eminenz in der literarischen Welt" zu überzeugen, der Leiter einer neuen Pythagoreischen Sekte zu werden, indem er ihm versicherte, dass Valadi ihm helfen würde, zahlreiche Anhänger zu finden.Er weigerte sich, und schlug Valadi Griechisch lernen und werden der Kopf der Sekte selbst. Valadi begann sein Studium in Glasgow, wo er von Taylor lernte, zu dem er schrieb in einem Brief: "Meine Entschlossenheit war zu gehen und zu leben in Nordamerika, und dort eine Schule von Temperament und Liebe zu halten, um so viele Männer vor den vorherrschenden Lasten der brutalen Intemperanz und der selbstsüchtigen Betrügerei zu bewahren. Dort würde ich meinen Lieblingsgöttern unwiderstehlich Altäre errichten: Dioscuri, Hector, Aristomenes, Pan, Orpheus, Epaminondas, Pythagoras, Pluto, Timoleon, Marcus Brutus und seine Portia, und vor allem Phoebus, der Gott meines Helden Julian ."Valadi hat Taylor bezahlt, um in seinem Haus zu leben und unter ihm zu studieren, aber seine Tenurei. Er kehrte 1789 nach Frankreich zurück, um in der Französischen Revolution zu kämpfen (er sagte: "Ich kam über Diogenes. Ich gehe Alexander zurück.") und wurde im Dezember 1793 von Guillotine hingerichtet. 20. Jahrhundert Im frühen 20. Jahrhundert wurden mehrere Neopagangruppen gebildet, die oft Elemente der alten griechischen Religion und die Ehre griechische Götter, aber mit stark synkretischen Elementen aus Hermetik und Folklore-Studien des 19. Jahrhunderts. Die prominentesten dieser modernen Traditionen sind Thelema und Wicca, obwohl Feraferia (eine amerikanische Tradition, die in den 1970er Jahren von Fred Adams gegründet wurde) schwerere Betonung auf einen hellenistischen Stil der Anbetung und auf den Greco-Roman Pantheon der Götter legt. Eine Wiccan-Organisation in den Vereinigten Staaten, die Aquarian Tabernacle-Kirche, begann ein Frühlingsfestival auf Basis der Eleusinian Mysteries im Jahr 1985, das jedes Jahr über den heutigen Tag stattfand. In den 1970er Jahren begannen einige, den Einfluss des Hermetizismus und anderer stark synkretischer Formen der griechischen Religion abzulehnen, bevor Praktiken, die frühere oder mehr ursprüngliche Formen der hellenischen Anbetung rekonstruieren. Frühe Wiederbelebungen der hellenischen Religion neigten dazu, Menschen zu sein, die allein arbeiten, und frühe Versuche, Anhänger in größere Gruppen zu organisieren, scheiterten. Der erste erfolgreiche Wiederbelebungsversuch wurde vom Obersten Rat von Ethnikoi Hellenes (oder YSEE) unternommen. 1993 kam eine Vielzahl von Anhängern der hellenischen Religion in Griechenland und anderswo zusammen und begann den Prozess der Organisation. Dies führte zu einer "Hellenischen Nationalversammlung", die am 9. September 1995 bei einem Treffen im südlichen Olymp eingeleitet wurde. Das Verfahren gipfelte im Juni 1997 mit der formellen Einrichtung des YSEE als gemeinnützige gemeinnützige Gesellschaft in Griechenland. 21. Jahrhundert und offizielle Anerkennung 2004Olympische Kontroverse Die Olympischen Sommerspiele 2004 vertieften mehrere Streitigkeiten über die hellenische polytheistische Religion. Professor Giorgos Dontas, Präsident der Archäologischen Gesellschaft von Athen, äußerte öffentliche Empörung an der Zerstörung alter archäologischer Stätten rund um den Parthenon und Akropolis in Vorbereitung für die Spiele. Vor den Olympischen Spielen, MSNBC Korrespondent Rehema Ellis in einer Geschichte namens Es ist griechisch zu mir: Gruppe versucht, heidnisches Worship wiederherzustellen, dokumentierte den Vandalismus und Arson einer Buchhandlung in Athen, die Bücher verkaufte, die antike griechische Religion. Sie interviewte auch einige Anhänger, die über den aktuellen Zustand der Angelegenheiten in Griechenland verärgert wurden. Ellis sagte: "Ein Kontrast an diesem Ort, an dem die Olympischen Spiele geschaffen wurden, um Zeus zu ehren - jetzt werden die Beten zu den alten Göttern kritisiert, um zu viel Glauben in die Vergangenheit zu setzen. " Die griechische Gesellschaft der Freunde der Antiker widersprach der kommerziellen Nutzung von Athena und Phevos als offizielle Maskottchen der Olympischen Sommerspiele 2004 in Athen. Sie fühlten, dass die karikaturierten Darstellungen der griechischen Götter Athena und Phoebus respektlos und kulturell unempfindlich waren. In einem BBC Radio Interview am 26. Juni 2004, Dr. Pan. Marinis Präsident der Societas Hellenica Antiquariorum sagte, dass die Maskottchen: "Mock die spirituellen Werte der hellenischen Zivilisation durch Abbau dieser gleichen heiligen Persönlichkeiten, die während der alten Olympischen Spiele revered wurden. Aus diesen Gründen haben wir uns auf rechtliche Maßnahmen begeben, die die Bestrafung der Verantwortlichen fordern." Anerkennung und Anbetung Im Mai 2006 gewährte ein Athener Gericht der Verehrung des antiken griechischen Pantheons eine offizielle Anerkennung. Bald darauf, am 22. Januar 2007, veranstaltete die hellenistische Gruppe Ellinais eine Zeremonie im historischen Tempel des Olympiaischen Zeus in Athen. Es war der erste solcher Rite, der im Tempel aufgeführt wurde, da die alte griechische Religion von der römischen Regierung im späten 4. Jahrhundert verboten wurde. Die Zeremonie beinhaltete die Teilnehmer als alte Krieger gekleidet, die ihre Schwerter und Spieße außerhalb der heiligen Stätte verließen, um die Verlegung von Waffen vor den Olympischen Spielen zu repräsentieren. Die BBC bezeichnete die Veranstaltung als eine Show der "intentional publicity". Die Veranstaltung ergriff die Aufmerksamkeit der griechisch-orthodoxen Kirche. Reporter der Veranstaltung schlug vor, dass die Kirche ihre Opposition gegen die Legitimierung des Hellenismus verstärken könnte. Pater Eustathios Kollas, der über eine Gemeinschaft der griechisch-orthodoxen Priester predigte, sagte: "Sie sind eine Handvoll miserabler Resuszitatoren einer degenerierten toten Religion, die in die monströsen dunklen Wahnvorstellungen der Vergangenheit zurückkehren wollen. " Trotz des Urteils des Gerichts von 2006, das griechische Ministerium für Kultur und Sport weiterhin Zeremonien jeglicher Art an archäologischen Stätten zu verleumden, und einige früh 21. Jahrhundert Hellenic Rituale daher die Form von Protesten. Im August 2008 versammelte sich eine Gruppe von Anhängern, die wieder von Ellinais organisiert wurden, an der Akropolis, um der Göttin Athena Befreiungen und andere Opfer zu geben und die Entfernung von architektonischen Stücken von den Tempeln zu einem neuen Museum am Standort zu protestieren. Der erste moderne hellenische Tempel, der den hellenischen Göttern gewidmet wurde, wurde 1994 kurz vor Thessaloniki im Dorf Oraiokastro gegründet und 2009 fertiggestellt. Ein weiterer Tempel, gewidmet Alexander und die Erde geöffnet im nahe gelegenen Dorf Mesaia im Jahr 2019. Ein moderner hellenischer Tempel in Athen befindet sich noch in der Planungsphase, in der Zwischenzeit treffen sich die Verehrer in einem temporären Tempel am Hauptsitz des Obersten Rates von Ethnikoi Hellenes (oder YSEE) in einem Wohnungsbau auf der Aristotelous Straße im Zentrum von Athen. Im Jahr 2017 erkannte die griechische Regierung den Hellenismus endlich als offizielle Religion an, über 1600 Jahre nach dem Verbot der antiken hellenischen Religion durch Kaiser Theodosius I. Organisationen und Demografie (Griechenland/Diaspora) entstand der Hellenismus und wird in Griechenland praktiziert und hat religiöse Anbetung in anderen Ländern inspiriert. Führer der Bewegung behaupteten im Jahr 2005, dass es so viele wie 2.000 Anhänger der hellenischen Tradition in Griechenland gibt, mit zusätzlichen 100.000, die "einige Art von Interesse" haben. Es gibt keine offiziellen Schätzungen für Anhänger weltweit. Außerhalb Griechenlands begannen religiöse Organisationen um 1998 zu treten, wobei einige Personen behaupten, in irgendeiner Form traditioneller Praxis seit den 1970er Jahren tätig zu sein. Die erste griechische Organisation, die die religiöse Wiederbelebung der hellenischen Religion offen unterstützte, war Āπατο Συμßούλιο των Ελλήν Εθνικών(Supreme Council of Ethnikoi Hellenes or YSEE), gegründet 1997, und ist öffentlich aktiv. YSEE ist Gründungsmitglied des Weltkongresses für ethnische Religionen (jetzt europäischer Kongress für ethnische Religionen) und Gastgeber des siebten jährlichen WCER Kongresses im Juni 2004. Mit Niederlassungen auch in den Vereinigten Staaten, Kanada, Australien und Deutschland, ihrem Niveau der realen Weltöffentlichkeit und der tatsächlichen Mitgliedsebenen kann der Oberste Rat von Ethnikoi Hellenes als die definierende Leitorganisation für die öffentliche Wiederbelebungsbewegung argumentiert werden. YSEE ist auch Mitglied des Aktionsprogramms der Europäischen Union zur Bekämpfung von Diskriminierung. Die Organisation bezieht sich in erster Linie auf die Religion als "ethnische Polytheistik" oder "genuine Hellenism" und ihre Praktizierenden als Ethnikoi Hellenes, "Ethnic [National] Hellenes". YSEE verwendet die Begriffe traditionell, ethnische und authentisch auf ihre religiösen Praktiken zu verweisen. Hellenischer Polytheist Autor Vlassis G. Rassias hat eine populäre Reihe von Büchern über "christliche Verfolgungen gegen die Hellenenen" geschrieben, während die Athener Gruppe Ellinais "Weltfrieden und die Bruderschaft des Menschen" betont. Eine weitere aktive Organisation mit Sitz in Griechenland wurde 2008 gegründet. Labrys hat sich vor allem auf die religiösen Aspekte des Hellenismus oder des Hellenischen Polytheismus konzentriert, antichristliche Rhetorik und Politik zu vermeiden, wöchentliche öffentliche Rituale zu etablieren und andere Aspekte der praktischen Förderung des Polytheismus wie Theater und Musik einzubeziehen. Labrys hat auch unter Hellenes weltweit die Notwendigkeit gefördert, die private Anbetung aktiv zu praktizieren und die Idee, dass Familie und Gemeinschaft die Ausgangspunkte der religiösen Praxis sein sollte. Die Gemeinde organisiert seit 2008 das größte Festival in Athen und unterstützt auch aktiv die religiösen Aspekte des ältesten hellenischen Festivals in Griechenland, Prometheia, das jedes Jahr auf dem Olymp stattfindet. Die Religionsgemeinschaft Labrys hat ein Buch veröffentlicht. Andere Organisationen (pagan/non-Greek) 2001 in den Vereinigten Staaten gegründet, identifiziert Hellenion seine Praktiken als "Hellenic Pagan Reconstructionism" und betont die historische Genauigkeit in seiner Missionserklärung. Hellenion gibt keine offiziellen Mitgliedsnummern an die Öffentlichkeit, aber eine inoffizielle Schätzung von 43 Mitgliedern wurde für 2007 und etwa 100 Mitglieder für 2017 vorgenommen. obwohl diese Zahl nur die grobe Näherung geben kann, da Hellenion für diejenigen, die die typischen Mitgliedsgebühren nicht leisten können, harte Verzicht bietet. Anfang 2010 berichtete die Organisation 1 Demos (vollständige lokale Gemeinde) und 6 Proto-demoi (Start-up-Kongregationen nicht vollständig mit weniger als 3 Mitgliedern gechartert), die Rituale und andere Veranstaltungen für Mitglieder und häufig auch für die Öffentlichkeit bieten. Zwei der sechs proto-demoi können nicht unabhängig überprüft werden, um zu existieren. Hellenion bietet juristische Klerikerausbildung, Grundschulbildung für Erwachsene und andere Bildungs- und Ausbildungskurse für seine Mitglieder. Eine andere amerikanische Gruppe, Elaion, wurde 2005 gegründet, nachdem Mitglieder anderer Gruppen unzufrieden mit dem, was war, in ihrer Ansicht, eine De-Emphasis über hellenische Ethik, Philosophie, Poesie und Kunst, und eine Re-Empergenz der okkulten Doktrinen unter einigen Praktizierenden. Elaion zielte darauf ab, eine Organisation zu schaffen, die Ethik, Frömmigkeit und Rechtleben betonte, die sie zunächst als "Traditionalist Hellenismos" bezeichneten Es sind keine gemeldeten Zahlen für die aktuellen Mitgliederzahlen bekannt. Unter den verschiedenen modernen Stoischen philosophischen Gruppen ähneln viele Zeus mit göttlicher Vorsehung oder göttlichen Logos. Unter den modernen Epicurean philosophischen Gruppen akzeptiert die Gesellschaft von Epicurus die antike, naturalistische, polytheistische Sicht der Epicurean Götter als eine von drei legitimen modernen Interpretationen der Epicureantheologie. In Brasilien gibt es einige religiöse Gruppen, in verschiedenen Staaten. Darüber hinaus gibt es in portugiesischer Sprache die Website von RHB - Reconstrucionismo Helênico no Brasil, gebaut seit 2003 von brasilianischen Mitgliedern von Hellenion und anderen internationalen Gruppen, wie dem amerikanischen Neokoroi und dem griechischen Thyrsos. Ähnliche Systeme und Religionen Referenzen Zitate Zitate Weiter lesen Griechische Organisationen Alte Hellenische Religion (griechisch) Thyrsos - Hellenes Ethnikoi (griechisch und englisch) Labrys (griechisch nur mit Text in Englisch) Elaion Orphism (englisch) Supreme Council of Ethnikoi Hellenes YSEE) (englische Version) Tropaion: Erforschung der alten griechischen Religion - ein wissenschaftlich-basiertes Weblog, das den hellenischen Polytheismus studiert und forscht. Häufig gestellte Fragen zur ethnischen hellenischen Religion und Tradition YSEE Hellenischer Polytheismus in den Nachrichten Heiden kämpfen für göttliche Rechte von alten griechischen Göttern (Schottland am Sonntag, 21. September 2003) International Religious Freedom Report US State Dept. Untersuchung der Religionsfreiheit in Griechenland (2004)International Religious Freedom Report US State Dept. Untersuchung der Religionsfreiheit in Griechenland (2005)NPR berichtet über "Return of the Hellenes" Bewegung (mit Audio) (5. August 2004)Brief aus Griechenland: The Gods Return to Olympus (Archaeology Magazine, Januar/Februar 2005) Gruppe versucht, heidnische Anbetung MS-NBC (August 2004, Interview mit YSEE-Mitgliedern während der Veranstaltung von Olympischen Spielen in Athen) Alte griechische Götter neue Gläubige (BBC)