Die planetarische Bewohnbarkeit ist das Maß für das Potenzial eines Planeten oder eines natürlichen Satelliten, um Umgebungen zu entwickeln und zu erhalten, die dem Leben zugehörig sind. Das Leben kann direkt auf einem Planeten oder Satellit endogen erzeugt werden oder von einem anderen Körper über einen hypothetischen Prozess, der als Panspermia bekannt ist, auf ihn übertragen werden. Die Umgebungen müssen nicht das Leben enthalten, das als bewohnbar anzusehen ist, noch werden die einzigen Bereiche akzeptiert, in denen das Leben entstehen könnte. Da die Existenz des Lebens jenseits der Erde unbekannt ist, ist die planetarische Bewohnbarkeit weitgehend eine Extrapolation der Bedingungen auf der Erde und die Eigenschaften des Sonnen- und Sonnensystems, die für die Blüte des Lebens günstig erscheinen. Von besonderem Interesse sind jene Faktoren, die komplexe, multizelluläre Organismen auf der Erde erhalten haben und nicht nur einfachere, einzellige Kreaturen. Forschung und Theorie ist dabei Bestandteil einer Reihe von Naturwissenschaften, wie Astronomie, planetarische Wissenschaft und die aufstrebende Disziplin der Astrobiologie. Eine absolute Lebenserfordernis ist eine Energiequelle, und der Begriff der planetarischen Bewohnbarkeit bedeutet, dass viele andere geophysikalische, geochemische und astrophysische Kriterien erfüllt werden müssen, bevor ein astronomischer Körper das Leben unterstützen kann. Die NASA hat in ihrer Astrobiologie-Roadmap die wichtigsten Bewohnbarkeitskriterien als "erweiterte Gebiete von flüssigem Wasser, Bedingungen für die Montage komplexer organischer Moleküle und Energiequellen für den Stoffwechsel" definiert. Im August 2018 berichteten Forscher, dass Wasserwelten das Leben unterstützen könnten. Lebensfähigkeitsindikatoren und Biosignaturen müssen in einem planetarischen und ökologischen Kontext interpretiert werden. Bei der Bestimmung des Bewohnbarkeitspotenzials eines Körpers konzentrieren sich Studien auf seine Massenzusammensetzung, orbitale Eigenschaften, Atmosphäre und mögliche chemische Wechselwirkungen. Stellare Eigenschaften von Bedeutung sind Masse und Helligkeit, stabile Variabilität und hohe Metallizität. Gesteinige, nasse terrestrische Planeten und Monde mit dem Potenzial für die irdische Chemie sind ein Schwerpunkt der astrobiologischen Forschung, obwohl mehr spekulative Bewohnbarkeit Theorien gelegentlich alternative Biochemie und andere Arten von astronomischen Körpern untersuchen. Die Idee, dass Planeten jenseits der Erde das Leben aufnehmen könnten, ist ein altes, obwohl historisch wurde es von der Philosophie so viel wie die Physik gerahmt. Im späten 20. Jahrhundert wurden zwei Durchbrüche auf dem Feld beobachtet. Die Beobachtung und die robotische Raumfahrzeugexploration anderer Planeten und Monde innerhalb des Sonnensystems hat kritische Informationen über die Definition von Bewohnbarkeitskriterien zur Verfügung gestellt und für wesentliche geophysikalische Vergleiche zwischen der Erde und anderen Körpern erlaubt. Die Entdeckung von extrasolaren Planeten, beginnend in den frühen 1990er Jahren und beschleunigen danach, hat weitere Informationen für die Untersuchung des möglichen außerirdischen Lebens zur Verfügung gestellt. Diese Ergebnisse bestätigen, dass die Sonne nicht einzigartig ist unter Sternen in Planeten zu beherbergen und erweitert den Forschungshorizont über das Sonnensystem hinaus. Vergleich der Erdbewohnbarkeit Die Chemie des Lebens kann kurz nach dem Big Bang, vor 13,8 Milliarden Jahren, in einer bewohnbaren Epoche begonnen haben, als das Universum nur 10–17 Millionen Jahre alt war. Nach der Panspermia Hypothese kann das mikroskopische Leben – verteilt durch Meteorien, Asteroiden und andere kleine Körper des Sonnensystems – im ganzen Universum existieren. Dennoch ist die Erde der einzige Ort im Universum, der bekannt ist, das Leben zu lagern. Schätzungen von bewohnbaren Zonen um andere Sterne, zusammen mit der Entdeckung von Tausenden von extrasolaren Planeten und neue Einblicke in die extremen Lebensräume auf der Erde, legen nahe, dass es viele bewohnbarere Orte im Universum als möglich bis vor kurzem. Am 4. November 2013 berichteten Astronomen auf Basis von Kepler-Raummissionsdaten, dass es so viele wie 40 Milliarden Erde-Größe Planeten in den bewohnbaren Zonen von Sonnen-ähnlichen Sternen und roten Zwergen in der Milchstraße umkreisen könnte. 11 Milliarden dieser geschätzten Planeten können Sonnensterne umkreisen. Der nächste solcher Planet kann 12 Lichtjahre entfernt sein, nach den Wissenschaftlern. Ab Juni 2021 wurden insgesamt 60 potenziell bewohnbare Exoplaneten gefunden. Im August 2021 wurde eine neue Klasse von bewohnbaren Planeten namens "hycean planets", die "heiße, ozeangedeckte Planeten mit wasserstoffreichen Atmosphären" beinhaltet, berichtet. Hycean-Planeten können bald für Biosignaturen durch terrestrische Teleskope sowie Raumteleskope untersucht werden, wie das James Webb Space Telescope (JWST), das später im Jahr 2021 ins Leben gerufen werden soll. Geeignete Sternsysteme Mit dem Wirtsstern beginnt ein Verständnis der planetarischen Bewohnbarkeit. Das klassische HZ ist nur für Oberflächenbedingungen definiert; aber ein Stoffwechsel, der nicht vom stellaren Licht abhängt, kann noch außerhalb des HZ existieren, der im Inneren des Planeten blüht, wo flüssiges Wasser zur Verfügung steht. Unter der Schirmherrschaft des SETI-Projekts Phoenix entwickelten die Wissenschaftler Margaret Turnbull und Jill Tarter 2002 den HabCat (oder Katalog der Habitable Stellar Systems). Der Katalog wurde gebildet, indem man die fast 120.000 Sterne des größeren Hipparcos Katalogs in eine Kerngruppe von 17.000 potenziell bewohnbaren Sternen gewinnt und die verwendeten Auswahlkriterien einen guten Ausgangspunkt für das Verständnis bieten, welche astrophysischen Faktoren für bewohnbare Planeten notwendig sind. Nach der im August 2015 veröffentlichten Forschung können sehr große Galaxien für die Bildung und Entwicklung von bewohnbaren Planeten günstiger sein als kleinere Galaxien, wie die Milchstraße Galaxie. Was aber einen Planeten bewohnbar macht, ist eine viel komplexere Frage als einen Planeten in der richtigen Entfernung von seinem Wirtsstern zu haben, damit Wasser auf seiner Oberfläche flüssig sein kann: verschiedene geophysikalische und geodynamische Aspekte, die Strahlung und die Plasmaumgebung des Wirtssterns können die Evolution von Planeten und Leben beeinflussen, wenn es entstanden ist. Flüssiges Wasser ist ein notwendiger, aber nicht ausreichender Zustand für das Leben, wie wir es kennen, da die Bewohnbarkeit eine Funktion einer Vielzahl von Umweltparametern ist Spectral Klasse Die spektrale Klasse eines Sterns zeigt ihre photosphärische Temperatur an, die (für Hauptsequenzsterne) mit der Gesamtmasse korreliert. Der entsprechende Spektralbereich für bewohnbare Sterne gilt als "late F" oder G, bis Mitte K". Dies entspricht Temperaturen von etwas mehr als 7.000 K bis zu etwas weniger als 4.000 K (6.700 °C bis 3.700 °C;) die Sonne, ein G2-Star bei 5.777 K, ist gut in diesen Grenzen. Dieser Spektralbereich liegt wahrscheinlich zwischen 5% und 10% der Sterne in der lokalen Milchstraßengalaxie. Mittlere Sterne dieser Art haben eine Reihe von Eigenschaften, die für die planetarische Bewohnbarkeit als wichtig angesehen werden: Sie leben mindestens ein paar hundert Millionen Jahre und ermöglichen dem Leben eine Chance, sich zu entwickeln. Mehr leuchtende Hauptsequenzsterne der O-Klassen und viele Mitglieder der B-Klassen leben in der Regel weniger als 500 Millionen Jahre und in Ausnahmefällen weniger als 10 Millionen. Sie emittieren genügend hochfrequente ultraviolette Strahlung, um wichtige atmosphärische Dynamiken wie Ozonbildung auszulösen, aber nicht so sehr, dass die Ionisation das anfängliche Leben zerstört. Sie emittieren ausreichende Strahlung bei Wellenlängen, die der Photosynthese förderlich sind. Flüssiges Wasser kann auf der Oberfläche von Planeten vorhanden sein, die sie in einem Abstand umkreisen, der keine Gezeitenverriegelung induziert. K-Typ Sterne können das Leben weit länger als die Sonne unterstützen. Ob fainter late K und M Klasse rote Zwergsterne auch geeignete Gastgeber für bewohnbare Planeten sind, ist vielleicht die wichtigste offene Frage im gesamten Bereich der planetarischen Bewohnbarkeit angesichts ihrer Prävalenz (Bewohnbarkeit von roten Zwergsystemen). Gliese 581 c, ein Super-Earth, wurde in der "wohnbaren Zone" (HZ) eines roten Zwergs orbitiert und kann flüssiges Wasser besitzen. Es ist aber auch möglich, dass ein Treibhauseffekt es zu heiß machen kann, um das Leben zu unterstützen, während sein Nachbar Gliese 581 d, möglicherweise ein wahrscheinlicherer Kandidaten für die Bewohnbarkeit sein kann. Im September 2010 wurde die Entdeckung von einem anderen Planeten, Gliese 581 g, in einem Orbit zwischen diesen beiden Planeten angekündigt. Allerdings haben Bewertungen der Entdeckung die Existenz dieses Planeten in Zweifel gestellt, und es ist als unbestätigt aufgeführt". Im September 2012 wurde die Entdeckung von zwei Planeten, die Gliese 163 umkreisen, bekannt gegeben. Einer der Planeten, Gliese 163 c, etwa 6,9 mal die Masse der Erde und etwas heißer, wurde als innerhalb der bewohnbaren Zone betrachtet. Eine jüngste Studie deutet darauf hin, dass kühlere Sterne, die mehr Licht in Infrarot und nahe Infrarot emittieren, tatsächlich wärmere Planeten mit weniger Eis und Auftreten von Schneeballzuständen aufnehmen können. Diese Wellenlängen werden durch das Eis und die Treibhausgase ihrer Planeten absorbiert und bleiben wärmer. Eine Studie von 2020 fand heraus, dass etwa die Hälfte der Sun-ähnlichen Sterne felsige, potenziell bewohnbare Planeten beherbergt. Insbesondere, sie geschätzt mit, dass im Durchschnitt der nächste bewohnbare Zonenplanet um G und K-Typ Sterne etwa 6 Parsec entfernt, und es gibt etwa 4 felsige Planeten um G und K-Typ Sterne innerhalb von 10 Parsec (32,6 Lichtjahre) der Sonne. Eine stabile bewohnbare Zone Die bewohnbare Zone (HZ) ist ein schalenförmiger Raumbereich, der einen Stern umgibt, in dem ein Planet flüssiges Wasser auf seiner Oberfläche halten könnte. Das Konzept wurde erstmals von Astrophysiker Su-Shu Huang 1959 vorgeschlagen, basierend auf klimatischen Zwängen, die vom Wirtsstern auferlegt wurden. Nach einer Energiequelle wird flüssiges Wasser weithin als die wichtigste Komponente für das Leben betrachtet, wenn man bedenkt, wie integral es für alle Lebenssysteme auf der Erde ist. Wird jedoch das Leben in Abwesenheit von Wasser entdeckt, muss die Definition eines HZ stark erweitert werden. Der innere Rand des HZ ist der Abstand, in dem der Treibhauseffekt das gesamte Wasserreservoir verdampft und als zweiter Effekt die Photodissoziation von Wasserdampf und den Verlust von Wasserstoff zum Raum induziert. Der äußere Rand des HZ ist der Abstand vom Stern, in dem ein maximaler Treibhauseffekt die Oberfläche des Planeten über dem Gefrierpunkt und durch CO2-Kondensation nicht hält. Ein stabiles HZ impliziert zwei Faktoren. Zunächst sollte der Bereich eines HZ im Laufe der Zeit nicht stark variieren. Alle Sterne erhöhen die Leuchtkraft, wie sie altern, und ein gegebenes HZ wandert somit nach außen, wenn dies aber zu schnell geschieht (z.B. mit einem supermassiven Stern) Planeten nur ein kurzes Fenster innerhalb des HZ und eine entsprechend kleinere Chance auf das Leben. Die Berechnung eines HZ-Bereichs und seine Langzeitbewegung ist niemals einfach, da negative Rückkopplungsschleifen wie der CNO-Zyklus dazu neigen, die Erhöhung der Leuchtkraft zu kompensieren. Die Annahmen über atmosphärische Bedingungen und Geologie haben somit einen ebenso großen Einfluss auf einen Putativen HZ-Bereich wie die stellare Evolution: die vorgeschlagenen Parameter des Sonnen HZ haben sich beispielsweise stark schwankt. Zweitens sollte kein großmassiger Körper wie ein Gasriese in oder relativ nahe am HZ vorhanden sein, wodurch die Bildung von irdischen Körpern gestört wird. Die Materie im Asteroidengürtel scheint beispielsweise aufgrund von Orbitalresonanzen mit Jupiter nicht in der Lage gewesen zu sein; wenn der Riese in der Region, die jetzt zwischen den Orbits von Venus und Mars ist, erschienen wäre, hätte sich die Erde in ihrer heutigen Form fast sicher nicht entwickelt. Ein Gasriese im HZ kann jedoch unter den richtigen Bedingungen bewohnbare Monde haben. Im Sonnensystem sind die inneren Planeten terrestrisch, und die äußeren sind Gasriesen, aber Entdeckungen von extrasolaren Planeten vermuten, dass diese Anordnung möglicherweise gar nicht üblich ist: zahlreiche Jupiter-Größe haben sich im engen Orbit über ihre primären, störenden Potenziale HZs gefunden. Die vorliegenden Daten für extrasolare Planeten sind jedoch wahrscheinlich auf diese Art (große Planeten in engen Orbits) hin versenkt, weil sie weit einfacher zu identifizieren sind; so bleibt zu erkennen, welche Art von Planetensystem die Norm ist, oder auch wenn es eine gibt. Niedrige stellare Variation Die Veränderungen der Leuchtkraft sind für alle Sterne üblich, aber die Schwere solcher Schwankungen deckt eine breite Palette ab. Die meisten Sterne sind relativ stabil, aber eine signifikante Minderheit variabler Sterne erlebt oft plötzliche und intensive Erhöhung der Leuchtkraft und damit in der Menge der Energie, die auf Körper in Umlaufbahn gestrahlt wird. Diese Sterne werden als schlechte Kandidaten für die Aufnahme lebenstragender Planeten betrachtet, da ihre Unvorhersehbarkeit und Energie-Ausgangsänderungen die Organismen negativ beeinflussen würden: Lebende Dinge, die an einen bestimmten Temperaturbereich angepasst sind, könnten nicht zu groß eine Temperaturänderung überleben. Darüber hinaus werden die Aufschwungen in der Luminosität in der Regel von massiven Dosen von Gamma-Strahlen und Röntgenstrahlung begleitet, die tödlich sein könnten. Atmosphären mildern solche Effekte, aber ihre Atmosphäre kann nicht von Planeten umlaufenden Variablen erhalten bleiben, weil die hochfrequente Energie, die diese Planeten bündelt, sie ständig von ihrer Schutzhülle abstreifen würde. Die Sonne ist in dieser Hinsicht, wie in vielen anderen, relativ gutartig: Die Variation zwischen ihrer maximalen und minimalen Energieleistung beträgt etwa 0,1 % über ihren 11-jährigen Sonnenzyklus. Es gibt starke (wenn auch nicht unbestrittene) Beweise dafür, dass selbst geringfügige Veränderungen in der Helligkeit der Sonne erhebliche Auswirkungen auf das Klima der Erde in der historischen Epoche hatten: Die kleine Eiszeit des mittleren Jahrtausends kann beispielsweise durch einen relativ langfristigen Rückgang der Leuchtkraft der Sonne verursacht worden sein. So muss ein Stern keine wahre Variable sein, um Unterschiede in der Leuchtkraft zu beeinflussen, um die Bewohnbarkeit. Von bekannten Sonnenanaloga, die der Sonne nahe ähneln, gilt als 18 Scorpii; leider ist für die Lebensperspektiven in ihrer Nähe der einzige wesentliche Unterschied zwischen den beiden Körpern die Amplitude des Sonnenzyklus, der für 18 Scorpii viel größer erscheint. Hohe Metallisierung Während die Masse des Materials in jedem Stern Wasserstoff und Helium ist, gibt es eine signifikante Variation der Menge der schwereren Elemente (Metalle). Ein hoher Anteil an Metallen in einem Stern korreliert mit der Menge an Schwermaterial, die ursprünglich in der Protoplanetärscheibe zur Verfügung steht. Eine kleinere Menge an Metall macht die Bildung von Planeten viel weniger wahrscheinlich, unter der Sonnennebeltheorie der Planetensystembildung. Alle Planeten, die sich um einen metallarmen Stern gebildet haben, wären wahrscheinlich gering in der Masse und somit für das Leben ungünstig. Spektroskopische Untersuchungen von Systemen, bei denen bisher Exoplaneten gefunden wurden, bestätigen die Beziehung zwischen hohem Metallgehalt und Planetenbildung: "Start mit Planeten, oder zumindest mit Planeten ähnlich wie die, die wir heute finden, sind deutlich mehr Metall reich als Sterne ohne Planetenbegleiter." Diese Beziehung zwischen hoher Metallizität und Planetenbildung bedeutet auch, dass bewohnbare Systeme wahrscheinlicher um Sterne von jüngeren Generationen zu finden sind, da Sterne, die früh in der Geschichte des Universums entstanden sind, niedrige Metallgehalte haben. Planetarische Eigenschaften Die Lebensfähigkeitsindikatoren und Biosignaturen müssen in einem planetarischen und ökologischen Kontext interpretiert werden. Ob ein Planet als bewohnbar erscheinen wird, hängt von der Abfolge von Ereignissen ab, die zu seiner Entstehung führten, die die Produktion von organischen Molekülen in molekularen Wolken und protoplanetaren Scheiben, die Lieferung von Materialien während und nach planetarischer Akretion und die orbitale Lage im Planetensystem umfassen könnten. Die Hauptannahme über bewohnbare Planeten ist, dass sie terrestrisch sind. Solche Planeten, etwa in einer Größenordnung von Erdmasse, bestehen in erster Linie aus Silikatgesteinen und haben die gasförmigen äußeren Schichten von Wasserstoff und Helium, die auf Gasriesen gefunden wurden, nicht angesammelt. Die Möglichkeit, dass sich das Leben in den Wolkenplatten von riesigen Planeten entwickeln könnte, ist nicht entscheidend ausgeschlossen, obwohl es unwahrscheinlich betrachtet wird, da sie keine Oberfläche haben und ihre Schwerkraft enorm ist. Die natürlichen Satelliten von riesigen Planeten, inzwischen, bleiben gültige Kandidaten für die Aufnahme des Lebens. Im Februar 2011 veröffentlichte das Kepler Space Observatory Mission Team eine Liste von 1235 extrasolaren Planeten Kandidaten, einschließlich 54, die in der bewohnbaren Zone sein können. Sechs der Kandidaten in dieser Zone sind kleiner als die doppelte Größe der Erde. Eine neuere Studie ergab, dass einer dieser Kandidaten (KOI 326.01) viel größer und heißer ist als zuerst berichtet. Basierend auf den Ergebnissen, das Kepler-Team geschätzt, dass es "mindestens 50 Milliarden Planeten in der Milchstraße", von denen "mindestens 500 Millionen" in der bewohnbaren Zone sind. Bei der Analyse, welche Umgebungen das Leben unterstützen können, wird in der Regel zwischen einfachen, einzelligen Organismen wie Bakterien und Archäen und komplexen Metazoanen (Tiere) unterschieden. Einzellularität geht zwangsläufig der Multizellularität in jedem hypothetischen Baum des Lebens voraus, und wenn einzellige Organismen entstehen, gibt es keine Gewissheit, dass sich dann eine größere Komplexität entwickeln wird. Die nachstehend aufgeführten planetarischen Merkmale gelten für das Leben im Allgemeinen als entscheidend, aber in jedem Fall sind mehr wählerisch als einzellige Leben. Masse Low-Mass Planeten sind arme Kandidaten für das Leben aus zwei Gründen. Erstens, ihre geringere Schwerkraft macht die Atmosphärenretention schwierig. Konstituierende Moleküle sind wahrscheinlicher, um die Ausweichgeschwindigkeit zu erreichen und beim Buffet mit Sonnenwind zu verlieren oder durch Kollision zu rühren. Planeten ohne dicke Atmosphäre fehlen der für die Primalbiochemie notwendigen Materie, haben wenig Isolation und schlechte Wärmeübertragung über ihre Oberflächen (z.B. Mars, mit seiner dünnen Atmosphäre, ist kälter als die Erde wäre, wenn es in einem ähnlichen Abstand von der Sonne wäre), und bieten weniger Schutz vor Meteorien und Hochfrequenzstrahlung. Ferner kommt es, wenn eine Atmosphäre weniger dicht als 0,006 Erdatmosphären ist, nicht in flüssiger Form Wasser als geforderter Atmosphärendruck, 4,56 mm Hg (608 Pa) (0,18 Zoll Hg) vorhanden ist. Der Temperaturbereich, bei dem Wasser flüssig ist, ist im allgemeinen bei niedrigen Drücken kleiner. Zweitens haben kleinere Planeten kleinere Durchmesser und damit höhere Flächen-zu-Volumen-Verhältnisse als ihre größeren Cousins. Solche Körper neigen dazu, die von ihrer Entstehung zurückgelassene Energie schnell zu verlieren und geologisch tot zu enden, ohne die Vulkane, Erdbeben und tektonische Aktivität, die die Oberfläche mit lebenserhaltendem Material und die Atmosphäre mit Temperaturmodiatoren wie Kohlendioxid versorgen. Plattentektonik erscheint besonders wichtig, zumindest auf der Erde: nicht nur recyclet der Prozess wichtige Chemikalien und Mineralstoffe, sondern fördert auch die Biodiversität durch die Kontinentserstellung und die erhöhte Umweltkomplexität und hilft, die konvektiven Zellen zu schaffen, die zur Erzeugung des Magnetfeldes der Erde notwendig sind. "Low-Masse" ist zum Teil ein relatives Etikett: Die Erde ist im Vergleich zu den Gasriesen des Sonnensystems eine geringe Masse, aber sie ist die größte, durch Durchmesser und Masse, und die dichteste aller terrestrischen Körper. Es ist groß genug, um eine Atmosphäre durch die Schwerkraft allein und groß genug zu halten, dass sein geschmolzener Kern ein Wärmemotor bleibt, der die vielfältige Geologie der Oberfläche antreibt (der Zerfall radioaktiver Elemente innerhalb des Planetenkerns ist der andere wesentliche Bestandteil der Planetenheizung). Der Mars dagegen ist fast (oder vielleicht völlig) geologisch tot und hat viel von seiner Atmosphäre verloren. So wäre es fair zu unterziehen, dass die untere Massengrenze für die Bewohnbarkeit irgendwo zwischen dem Mars und der Erde oder Venus liegt: 0,3 Erdmassen wurden als grobe Trennlinie für bewohnbare Planeten angeboten. Eine 2008 Studie des Harvard-Smithsonian Center for Astrophysics deutet jedoch darauf hin, dass die Trennlinie höher sein kann. Die Erde kann in der Tat auf der unteren Grenze der Bewohnbarkeit liegen: wenn sie etwas kleiner wäre, wären Plattentektoniken unmöglich. Venus, die 85% der Masse der Erde hat, zeigt keine Anzeichen für tektonische Aktivität. Umgekehrt würden Super-Earths, terrestrische Planeten mit höheren Massen als Erde, höhere Ebenen der Platten-Tektonik haben und somit fest in den bewohnbaren Bereich platziert werden. Außergewöhnliche Umstände bieten Ausnahmefälle an: Der Mond Io von Jupiter (der kleiner ist als jeder der terrestrischen Planeten) ist aufgrund der durch seine Umlaufbahn induzierten Gravitationsspannungen vulkanisch dynamisch, und sein Nachbar Europa kann unter einer gefrorenen Schale auch durch Energie aus der Orbitation eines Gasriesen ein flüssiges Meer oder eisige Schlämme haben. Saturn's Titan hat inzwischen eine äußere Chance, das Leben zu führen, da es eine dicke Atmosphäre bewahrt hat und flüssige Methanmeer auf seiner Oberfläche hat.Organisch-chemische Reaktionen, die nur minimale Energie erfordern, sind in diesen Meeren möglich, aber ob jedes lebende System auf solche minimalen Reaktionen basiert, ist unklar und scheint unwahrscheinlich. Diese Satelliten sind Ausnahmen, aber sie beweisen, dass die Masse als Kriterium für die Bewohnbarkeit nicht unbedingt in diesem Stadium unseres Verständnisses als endgültig angesehen werden kann. Ein größerer Planet wird wahrscheinlich eine massivere Atmosphäre haben. Eine Kombination aus höherer Austrittsgeschwindigkeit, um leichtere Atome zu halten, und umfangreiche Ausgasung aus verbesserten Platten-Tektonen kann den Atmosphärendruck und die Temperatur an der Oberfläche im Vergleich zur Erde stark erhöhen. Der verstärkte Treibhauseffekt einer so schweren Atmosphäre würde dazu führen, dass die bewohnbare Zone für solche massiven Planeten aus dem Zentralstern weiter entfernt werden sollte. Schließlich wird ein größerer Planet wahrscheinlich einen großen Eisenkern haben. Dies ermöglicht es einem Magnetfeld, den Planeten vor stellarem Wind und kosmischer Strahlung zu schützen, die sonst dazu neigen würde, die planetarische Atmosphäre abzustreifen und das Leben mit ionisierten Partikeln zu bombardieren. Die Masse ist nicht das einzige Kriterium für die Erzeugung eines Magnetfeldes, da der Planet auch schnell genug rotieren muss, um innerhalb seines Kerns einen Dynamoeffekt zu erzeugen, sondern es ist ein wesentlicher Bestandteil des Verfahrens. Die Masse eines möglicherweise bewohnbaren Exoplanets liegt zwischen 0,1 und 5,0 Erdmassen. Es ist jedoch möglich, dass eine bewohnbare Welt eine Masse hat, die so niedrig ist wie 0.0268 Earth Masses Radius Der Radius eines möglicherweise bewohnbaren Exoplanet würde zwischen 0,5 und 1,5 Erdradien liegen. Orbit und Rotation Wie bei anderen Kriterien ist die Stabilität die kritische Berücksichtigung bei der Bewertung der Wirkung von Orbital- und Rotationseigenschaften auf die planetarische Bewohnbarkeit. Orbitale Exzentrizität ist der Unterschied zwischen dem weitesten und engsten Ansatz eines Planeten zu seinem Elternstern, geteilt durch die Summe dieser Entfernungen. Es ist ein Verhältnis, das die Form der elliptischen Umlaufbahn beschreibt. Je größer die Exzentrizität ist, desto größer ist die Temperaturschwankungen auf der Oberfläche eines Planeten. Obwohl sie adaptiv sind, können lebende Organismen nur so stark schwanken, insbesondere wenn die Schwankungen sowohl den Gefrierpunkt als auch den Siedepunkt des Hauptbiotikums des Planeten überlappen (z.B. Wasser auf der Erde). Wenn zum Beispiel die Ozeane der Erde abwechselnd sieden und festfrieren, ist es schwierig, sich das Leben vorzustellen, wie wir wissen, dass es sich entwickelt hat. Je komplexer der Organismus ist, desto größer die Temperaturempfindlichkeit. Die Erdumlaufbahn ist fast perfekt kreisförmig, mit einer Exzentrizität von weniger als 0,02; andere Planeten im Sonnensystem (mit Ausnahme von Merkur) haben Exzentrizitäten, die ähnlich gutartig sind. Dennoch kann es wissenschaftliche Unterstützung geben, basierend auf Studien im März 2020 berichtet, dass Teile des Planeten Mercury möglicherweise bewohnbar gewesen sein könnten, und vielleicht, dass tatsächliche Lebensformen, wenn auch wahrscheinlich primitive Mikroorganismen, auf dem Planeten nach allem existieren können. Auch die Lebensfähigkeit wird durch die Architektur des Planetensystems um einen Stern beeinflusst. Die Entwicklung und Stabilität dieser Systeme wird durch Gravitationsdynamik bestimmt, die die orbitale Evolution der terrestrischen Planeten antreiben. Die auf den Orbitexzentrizitäten von extrasolaren Planeten erhobenen Daten haben die meisten Forscher überrascht: 90% haben eine orbitale Exzentrizität, die größer ist als im Solarsystem, und der Durchschnitt ist vollständig 0,25. Das bedeutet, dass die überwiegende Mehrheit der Planeten sehr exzentrische Orbits hat und von diesen, auch wenn ihre durchschnittliche Entfernung von ihrem Stern innerhalb des HZ gilt, würden sie dennoch nur einen kleinen Teil ihrer Zeit innerhalb der Zone ausgeben. Die Bewegung eines Planeten um seine Drehachse muss auch bestimmte Kriterien erfüllen, wenn das Leben die Möglichkeit hat, sich zu entwickeln. Eine erste Annahme ist, dass der Planet moderate Jahreszeiten haben sollte. Wenn es wenig oder keine axiale Neigung (oder Fettleibigkeit) relativ zur Senkrechten der Ekliptik gibt, werden keine Jahreszeiten auftreten und ein Hauptreiz für die biosphärische Dynamik wird verschwinden. Der Planet wäre auch kälter, als er mit einer signifikanten Neigung wäre: wenn die größte Intensität der Strahlung immer in wenigen Graden des Äquators liegt, kann warmes Wetter nicht polieren und das Klima eines Planeten wird von kälteren polaren Wettersystemen dominiert. Wenn ein Planet radikal gekippt wird, werden Jahreszeiten extrem sein und es schwieriger machen, eine Biosphäre zu erreichen Homöostase. Die axiale Neigung der Erde ist jetzt (im Quaternär) höher als in der Vergangenheit, zusammen mit reduziertem Eis, wärmeren Temperaturen und weniger saisonalen Variationen. Wissenschaftler wissen nicht, ob dieser Trend unbestimmt mit weiteren Anstiegen der axialen Neigung fortgeführt wird (siehe Snowball Earth). Die genauen Auswirkungen dieser Veränderungen können derzeit nur computermodelliert werden, und Studien haben gezeigt, dass auch extreme Neigungen von bis zu 85 Grad nicht unbedingt die Lebensdauer ausschließen "vorausgesetzt, es besiedelt nicht kontinentale Oberflächen saisonal von der höchsten Temperatur geplagt". Nicht nur die mittlere axiale Verkippung, sondern auch der zeitliche Verlauf muss berücksichtigt werden. Die Neigung der Erde variiert zwischen 21,5 und 24,5 Grad über 41.000 Jahre. Eine drastischere Variation oder eine viel kürzere Periodizität würde klimatische Effekte wie Variationen in der saisonalen Schwere verursachen. Zu den sonstigen bahnförmigen Erwägungen gehören: Der Planet sollte sich relativ schnell drehen, so dass der Tag-Nacht-Zyklus nicht überlang ist. Wenn ein Tag Jahre dauert, wird die Temperaturdifferenz zwischen Tag und Nacht ausgesprochen werden, und Probleme ähnlich denen, die mit extremer Orbitalexzentrizität bemerkt werden, kommen zu den Vordergrund. Der Planet sollte sich auch schnell genug drehen, damit ein magnetischer Dynamo in seinem Eisenkern gestartet werden kann, um ein Magnetfeld zu erzeugen. Eine Veränderung in Richtung der Achsdrehung (Voreinstellung) sollte nicht ausgesprochen werden. An sich muss die Voreinstellung die Bewohnbarkeit nicht beeinflussen, da sie die Richtung der Neigung ändert, nicht ihr Grad. Die Präzession neigt jedoch dazu, Schwankungen zu beschleunigen, die durch andere Orbitalabweichungen verursacht werden; siehe Milankovitch-Zyklen. Über einen 26.000-Jahr-Zyklus tritt die Voreinstellung auf der Erde auf. Der Mond der Erde scheint eine entscheidende Rolle bei der Moderation des Klimas der Erde zu spielen, indem er die axiale Neigung stabilisiert. Es wurde vorgeschlagen, dass eine chaotische Neigung ein Deal-Brecher in Bezug auf die Bewohnbarkeit sein kann - d.h. ein Satelliten die Größe des Mondes ist nicht nur hilfreich, sondern erforderlich, um Stabilität zu erzeugen. Diese Position bleibt kontrovers. Im Falle der Erde ist der alleinige Mond ausreichend massiv und Orbits, um wesentlich zu Ozeantiden beizutragen, was wiederum die dynamische Entwöhnung der großen flüssigen Wassermeere der Erde unterstützt. Diese Mondkräfte helfen nicht nur, sicherzustellen, dass die Ozeane nicht stagnieren, sondern auch eine kritische Rolle im dynamischen Klima der Erde spielen. Geologie Konzentrationen von Radionukliden in steinigen Planeten Mantel kann für die Bewohnbarkeit von irdischen Planeten als solche Planeten mit höheren Füllungen wahrscheinlich nicht ein anhaltender Dynamo für einen signifikanten Bruchteil ihrer Lebensdauer und diejenigen mit niedrigeren Konzentrationen oft geologische inert sein. Planetäre Dynamo erzeugen starke Magnetfelder, die oft für das Leben notwendig sein können, um zu entwickeln oder zu bestehen, da sie Planeten vor Sonnenwinden und kosmischer Strahlung schützen. Die elektromagnetischen Emissionsspektren von Sternen könnten verwendet werden, um diejenigen zu identifizieren, die wahrscheinlicher sind, bewohnbare irdische Planeten zu hosten. Ab 2020 werden Radionuklide von seltenen stellaren Prozessen wie Neutronensternfusionen hergestellt. Zusätzliche geologische Eigenschaften können wesentliche oder wichtige Faktoren in der Bewohnbarkeit von natürlichen Himmelskörpern sein – auch einige, die die Wärme und das Magnetfeld des Körpers formen können. Einige davon sind unbekannt oder nicht gut verstanden und werden von Planetenwissenschaftlern, Geochemikern und anderen untersucht. Geochemie Es wird allgemein angenommen, dass jedes außerirdische Leben, das vorhanden sein könnte, auf der gleichen grundlegenden Biochemie basiert, wie auf der Erde gefunden wird, da die vier Elemente, die für das Leben am lebenswichtigsten sind, Kohlenstoff, Wasserstoff, Sauerstoff und Stickstoff, auch die häufigsten chemisch reaktiven Elemente im Universum sind. In der Tat wurden einfache biogene Verbindungen, wie sehr einfache Aminosäuren wie Glycin, in Meteoriten und im interstellaren Medium gefunden. Diese vier Elemente umfassen zusammen über 96 % der gemeinsamen Biomasse der Erde. Kohlenstoff hat eine unvergleichliche Fähigkeit, mit sich selbst zu verbinden und eine massive Reihe von komplizierten und vielfältigen Strukturen zu bilden, so dass es ein ideales Material für die komplexen Mechanismen, die lebende Zellen bilden. Wasserstoff und Sauerstoff, in Form von Wasser, komponieren das Lösungsmittel, in dem biologische Prozesse ablaufen und in dem die ersten Reaktionen auftraten, die zum Erscheinen des Lebens führten. Die bei der Bildung von leistungsfähigen kovalenten Bindungen zwischen Kohlenstoff und Sauerstoff freigesetzte Energie, die durch Oxidation von organischen Verbindungen zur Verfügung steht, ist der Brennstoff aller komplexen Lebensformen. Diese vier Elemente bilden zusammen Aminosäuren, die wiederum die Bausteine von Proteinen, die Substanz des lebenden Gewebes sind. Darüber hinaus ist weder Schwefel, der für den Aufbau von Proteinen benötigt wird, noch Phosphor, die zur Bildung von DNA, RNA und den für den Stoffwechsel wesentlichen Adenosinphosphaten benötigt wird, selten. Die relative Fülle im Raum spiegelt nicht immer eine differenzierte Fülle innerhalb von Planeten wider; von den vier Lebenselementen, zum Beispiel ist nur Sauerstoff in jeder Fülle in der Erdkruste vorhanden. Dies läßt sich teilweise dadurch erklären, daß viele dieser Elemente, wie Wasserstoff und Stickstoff, zusammen mit ihren einfachsten und häufigsten Verbindungen, wie Kohlendioxid, Kohlenmonoxid, Methan, Ammoniak und Wasser bei warmen Temperaturen gasförmig sind. In der heißen Region nahe der Sonne hätten diese flüchtigen Verbindungen keine wesentliche Rolle in der geologischen Ausbildung der Planeten gespielt. Stattdessen wurden sie als Gase unter den neu gebildeten Krusten gefangen, die weitgehend aus felsigen, inflüchtigen Verbindungen wie Kieselsäure (eine Verbindung aus Silizium und Sauerstoff, die den relativen Sauerstoffgehalt des Sauerstoffs ausmacht) bestehen. Die Ausgasung von flüchtigen Verbindungen durch die ersten Vulkane hätte zur Bildung der Atmosphäre der Planeten beigetragen. Der Miller-Urey-Experiment zeigte, dass bei der Anwendung von Energie einfache anorganische Verbindungen, die einer Uratmosphäre ausgesetzt sind, auf die Synthese von Aminosäuren reagieren können. Sogar Vulkanausgasung hätte nicht die Menge an Wasser in den Ozeanen der Erde ausmachen können. Die überwiegende Mehrheit des Wassers – und wahrscheinlich Kohlenstoff – muss für das Leben notwendig vom äußeren Sonnensystem, weg von der Hitze der Sonne, wo es solide bleiben könnte. Kometen, die in den frühen Jahren des Sonnensystems mit der Erde stoßen, hätten große Mengen an Wasser abgeschieden, zusammen mit den anderen flüchtigen Verbindungen, die das Leben auf die frühe Erde erfordert, was einen Kick-Start zum Ursprung des Lebens darstellt. Während es also Grund zu vermuten gibt, dass die vier "Lebenselemente" an anderer Stelle leicht verfügbar sein sollten, erfordert ein bewohnbares System wahrscheinlich auch eine Versorgung von langfristigen Orbitkörpern mit Samen von inneren Planeten. Ohne Kometen besteht die Möglichkeit, dass das Leben, wie wir wissen, auf der Erde nicht existiert. Mikroumgebungen und Extremophile Eine wichtige Qualifikation für die Bewohnbarkeitskriterien ist, dass nur ein winziger Teil eines Planeten benötigt wird, um das Leben zu unterstützen, ein sogenannter Goldilocks Edge oder Great Prebiotic Spot. Astrobiologen sind oft mit Mikro-Umgebungen beschäftigt, wobei "wir kein grundlegendes Verständnis dafür haben, wie evolutionäre Kräfte wie Mutation, Selektion und genetische Drift in Mikroorganismen arbeiten, die auf Mikro-Umgebungen wirken und auf Veränderungen reagieren." Extremophile sind Erdorganismen, die in Nischenumgebungen unter schweren Bedingungen leben, die allgemein als unimisch für das Leben angesehen werden. In der Regel (wenn auch nicht immer) einzellige, extremophile umfassen akut alkaliphile und acidophile Organismen und andere, die Wassertemperaturen über 100 °C in hydrothermalen Vents überleben können. Die Entdeckung des Lebens unter extremen Bedingungen hat komplizierte Definitionen der Bewohnbarkeit, aber auch erzeugt viel Aufregung unter den Forschern in starker Erweiterung der bekannten Umgebungsbedingungen, unter denen das Leben bestehen kann. So könnte beispielsweise ein Planet, der sonst nicht in der Lage sein könnte, eine Atmosphäre bei den Sonnenverhältnissen in seiner Umgebung zu unterstützen, in einer tiefen, schattierten Riss- oder Vulkanhöhle zu tun. Ebenso könnte das kraterhafte Gelände eine Zuflucht für das primitive Leben bieten. Der Rasen Hill Krater wurde als astrobiologisches Analoga untersucht, mit Forschern, die darauf hindeuten, dass schnelle Sediment-Infill eine geschützte Mikroumgebung für mikrobielle Organismen geschaffen hat; ähnliche Bedingungen könnten über die geologische Geschichte des Mars aufgetreten sein. Erdumgebungen, die das Leben nicht unterstützen können, sind immer noch lehrreich für Astrobiologen, die die Grenzen dessen definieren, was Organismen ertragen können. Das Herz der Atacama-Wüste, allgemein als trockener Ort auf der Erde betrachtet, scheint nicht in der Lage, das Leben zu unterstützen, und es wurde von NASA und ESA aus diesem Grund untersucht: es bietet einen Mars analog und die Feuchtigkeit Gradienten entlang seiner Kanten sind ideal für die Untersuchung der Grenze zwischen Sterilität und Bewohnbarkeit. Die Atacama war Gegenstand der Studie im Jahr 2003, die teilweise replizierte Experimente aus den Wikingerlandungen auf dem Mars in den 1970er Jahren; keine DNA konnte aus zwei Bodenproben gewonnen werden, und Inkubationsexperimente waren auch negativ für Biosignaturen. Ökologische Faktoren Die beiden aktuellen ökologischen Ansätze zur Vorhersage der potenziellen Bewohnbarkeit nutzen 19 oder 20 Umweltfaktoren, mit Betonung auf Wasserverfügbarkeit, Temperatur, Nährstoffe, eine Energiequelle und Schutz vor ultravioletten und galaktischen kosmischen Strahlungen. Alternative Sternsysteme Bei der Bestimmung der Machbarkeit des außerirdischen Lebens hatten Astronomen lange ihre Aufmerksamkeit auf Sterne wie die Sonne konzentriert.Da jedoch Planetensysteme, die dem Sonnensystem ähneln, selten sind, haben sie begonnen, die Möglichkeit zu erkunden, dass sich das Leben in Systemen sehr anders als in unseren eigenen. Typische Schätzungen legen oft nahe, dass 50 % oder mehr aller Sternsysteme binäre Systeme sind. Dies kann zum Teil Probenvorspannung sein, da massive und helle Sterne tendenziell in Binaries zu sein und diese am einfachsten beobachtet und katalogisiert werden; eine genauere Analyse hat vorgeschlagen, dass die häufigeren Fainterstern in der Regel einzigartig sind und dass bis zu zwei Drittel aller Sternsysteme daher einsam sind. Die Trennung zwischen den Sternen in einer binären kann von weniger als einer astronomischen Einheit (AU, der durchschnittlichen Erd-Sun-Distanz) bis zu mehreren hundert reichen. In letzteren Fällen werden die Gravitationseffekte auf einem Planeten vernachlässigbar sein, der ein ansonsten geeignetes Stern- und Bewohnbarkeitspotenzial umkreist, es sei denn, die Orbit ist hochexzentrisch (siehe beispielsweise Nemesis). Ist die Trennung jedoch deutlich geringer, kann eine stabile Umlaufbahn unmöglich sein. Überschreitet der Abstand eines Planeten zu seiner Primärmasse etwa ein Fünftel des nächsten Ansatzes des anderen Sterns, so ist die Orbitstabilität nicht gewährleistet. Ob sich Planeten in Binärkreisen überhaupt bilden könnten, war schon lange unklar, da Gravitationskräfte die Planetenbildung stören könnten. Die theoretische Arbeit von Alan Boss an der Carnegie Institution hat gezeigt, dass Gasriesen sich um Sterne in binären Systemen, so wie sie um Einzelsterne herum bilden können. Eine Studie von Alpha Centauri, dem nächsten Sternsystem der Sonne, schlug vor, dass Binäre nicht auf der Suche nach bewohnbaren Planeten reduziert werden müssen. Centauri A und B haben eine 11 AU-Distanz bei engster Annäherung (23 AU-Mittel) und beide sollten stabile bewohnbare Zonen haben. Eine Untersuchung der langfristigen Orbitstabilität für simulierte Planeten innerhalb des Systems zeigt, dass Planeten innerhalb von etwa drei AU eines Sterns eher stabil bleiben können (d.h. die Halbmajorachse weicht während 32 000 binären Perioden um weniger als 5% ab). Die kontinuierliche bewohnbare Zone (CHZ für 4,5 Milliarden Jahre) für Centauri A wird konservativ auf 1,2 bis 1,3 AU und Centauri B bei 0,73 bis 0,74 geschätzt – in beiden Fällen innerhalb der stabilen Region. Rote Zwergsysteme Die Bestimmung der Bewohnbarkeit von roten Zwergsternen könnte dazu beitragen, zu bestimmen, wie das gemeinsame Leben im Universum sein könnte, da rote Zwerge zwischen 70 und 90% aller Sterne in der Galaxie ausmachen. Größe Astronomen für viele Jahre ausgeschlossen rote Zwerge als potenzielle Aboden für das Leben. Ihre geringe Größe (von 0,08 bis 0,45 Sonnenmassen) bedeutet, dass ihre Kernreaktionen außergewöhnlich langsam ablaufen und sehr wenig Licht emittieren (von 3% davon, die von der Sonne bis zu nur 0,01%). Jeder Planet im Orbit um einen roten Zwerg würde sehr nahe an seinem Elternstern huddeln müssen, um irdische Oberflächentemperaturen zu erreichen; von 0,3 AU (nur innerhalb des Orbits von Mercury) für einen Stern wie Lacaille 8760, bis nur 0,032 AU für einen Stern wie Proxima Centauri (eine solche Welt hätte ein Jahr, das nur 6,3 Tage dauert). In diesen Abständen würde die Schwerkraft des Sterns zu einer Gezeitenverriegelung führen. Eine Seite des Planeten würde dem Stern ewig gegenüberstehen, während der andere immer von ihm weggeblickt würde. Die einzige Möglichkeit, wie ein Inferno oder ein tiefes Gefrieren ein potentielles Leben vermeiden könnte, wäre, wenn der Planet eine Atmosphäre dick genug hatte, um die Hitze des Sterns von der Tages- auf die Nachtseite zu übertragen, oder wenn es einen Gasriesen in der bewohnbaren Zone gab, mit einem bewohnbaren Mond, der anstelle des Sterns auf den Planeten gesperrt würde, wodurch eine gleichmäßigere Verteilung der Strahlung über den Planeten ermöglicht würde. Es wurde lange angenommen, dass eine solche dicke Atmosphäre verhindert, dass das Sonnenlicht an erster Stelle an die Oberfläche gelangt und die Photosynthese verhindert. Dieser Pessimismus wurde durch die Forschung getempert. Studien von Robert Haberle und Manoj Joshi vom Ames Research Center der NASA in Kalifornien haben gezeigt, dass die Atmosphäre eines Planeten (unter anderem Treibhausgase CO2 und H2O) nur 100 Millibars (0,10 atm) sein muss, damit die Hitze des Sterns effektiv auf die Nachtseite getragen wird. Dies liegt gut in den für die Photosynthese erforderlichen Ebenen, obwohl Wasser in einigen ihrer Modelle noch auf der dunklen Seite eingefroren bleiben würde. Martin Heath von Greenwich Community College hat gezeigt, dass auch Meerwasser effektiv zirkuliert werden kann, ohne fest zu frieren, wenn die Ozeanbecken tief genug waren, um den freien Fluss unter der Nachtseite der Eiskappe zu ermöglichen. Weitere Forschungen - einschließlich der Berücksichtigung der Menge an photosyntheseaktiver Strahlung - schlugen vor, dass tidally verriegelte Planeten in roten Zwergsystemen zumindest für höhere Pflanzen bewohnbar sein könnten. Andere Faktoren, die die Bewohnbarkeit begrenzen Größe ist nicht der einzige Faktor, um rote Zwerge möglicherweise für das Leben ungeeignet zu machen. Auf einem roten Zwergplaneten wäre die Photosynthese auf der Nachtseite unmöglich, da sie nie die Sonne sehen würde. Auf der Tagesseite, weil die Sonne nicht aufersteht oder sich stellt, würden die Flächen im Schatten der Berge so ewig bleiben. Photosynthese, wie wir verstehen, wäre es kompliziert, indem ein roter Zwerg die meisten seiner Strahlung im Infrarot erzeugt, und auf der Erde hängt der Prozess von sichtbarem Licht ab. In diesem Szenario gibt es potenzielle positive Effekte. Zahlreiche terrestrische Ökosysteme verlassen sich auf die Chemosynthese, nicht etwa auf die Photosynthese, was in einem roten Zwergsystem möglich wäre. Eine statische primäre Sternposition entfernt die Notwendigkeit, dass Pflanzen Blätter in Richtung Sonne lenken, mit wechselnden Schatten/Sonnenmustern umzugehen oder von der Photosynthese zu gespeicherter Energie in der Nacht zu wechseln. Wegen des Fehlens eines Tages-Nacht-Zyklus, einschließlich des schwachen Lichts von morgen und abends, wäre viel mehr Energie auf einem bestimmten Strahlungsniveau zur Verfügung. Rote Zwerge sind viel variabeler und gewalttätiger als ihre stabileren, größeren Cousins. Oft sind sie in Sternentöpfen bedeckt, die ihr emittiertes Licht monatelang um bis zu 40% dimmen können, während sie andernfalls gigantische Flares emittieren, die ihre Helligkeit in wenigen Minuten verdoppeln können. Eine solche Variation wäre für das Leben sehr schädlich, da sie nicht nur komplexe organische Moleküle zerstören würde, die möglicherweise biologische Vorläufer bilden könnten, sondern auch, weil sie grössere Anteile der Atmosphäre des Planeten ausblasen würde. Für einen Planeten um einen roten Zwergstern, um das Leben zu unterstützen, würde es ein schnell rotierendes Magnetfeld benötigen, um es vor den Fackeln zu schützen.Ein tidisch verriegelter Planet dreht sich nur sehr langsam, und so kann kein Geodynamo an seinem Kern entstehen. Die gewaltsame Fluchtphase eines roten Zwergenlebenszyklus wird nur auf die ersten 1,2 Milliarden Jahre seiner Existenz geschätzt. Wenn sich ein Planet weit von einem roten Zwerg entfernt, um eine Gezeitenverriegelung zu vermeiden, und dann in die bewohnbare Zone des Sterns nach dieser turbulenten Anfangsperiode wandert, ist es möglich, dass das Leben eine Chance hat, sich zu entwickeln. Angesichts seines Alters von 7–12 Milliarden Jahren ist Barnards Star jedoch deutlich älter als die Sonne. Es wurde lange angenommen, in Bezug auf stellare Aktivität ruhend zu sein. Doch 1998 beobachteten Astronomen ein intensives stellares Flares, das überraschend zeigt, dass Barnards Star trotz seines Alters ein Flare-Star ist. Langlebigkeit und Ubiquity Rote Zwerge haben einen Vorteil gegenüber anderen Sternen als Aboden für das Leben: weitaus größere Langlebigkeit. Es dauerte 4,5 Milliarden Jahre, bevor die Menschheit auf der Erde erschien, und das Leben, wie wir wissen, wird es geeignete Bedingungen für 1 bis 2,3 Milliarden Jahre mehr sehen. Rote Zwerge könnten hingegen für Trillionen von Jahren leben, weil ihre Atomreaktionen viel langsamer sind als die von größeren Sternen, was bedeutet, dass das Leben länger zu entwickeln und zu überleben hätte. Während die Wahrscheinlichkeit, einen Planeten in der bewohnbaren Zone um jeden bestimmten roten Zwerg zu finden ist gering, ist die Gesamtmenge der bewohnbaren Zone um alle roten Zwerge kombiniert gleich der Gesamtmenge um Sonnenähnliche Sterne gegeben ihre Ubiquität. Darüber hinaus wird diese Gesamtzahl der bewohnbaren Zone länger anhalten, da die roten Zwergsterne Hunderttausende von Jahren oder sogar länger auf der Hauptsequenz leben. Zusammen mit den oben genannten Nachteilen ist es jedoch wahrscheinlicher, dass rote Zwergsterne länger an Mikroben bewohnbar bleiben würden, während die kürzerlebigen gelben Zwergsterne, wie die Sonne, länger für Tiere bewohnbar bleiben würden. Massive Stars Jüngste Forschung deutet darauf hin, dass sehr große Sterne, größer als ~100 Sonnenmassen, Planetensysteme aus Hunderten von Merkur-Größen Planeten innerhalb der bewohnbaren Zone haben könnten. Solche Systeme könnten auch braune Zwerge und niedermassige Sterne enthalten ~ (0,1–0,3 Sonnenmassen). Doch die sehr kurzen Lebensdauern von Sternen von mehr als einigen Sonnenmassen würden kaum Zeit für einen Planeten zu kühlen, geschweige denn die Zeit, die für eine stabile Biosphäre benötigt wird. Massive Sterne werden so als mögliche Aboden für das Leben eliminiert. Ein massives Star-System könnte jedoch auf andere Weise ein Vorläufer des Lebens sein – die Supernova-Explosion des massiven Sterns im zentralen Teil des Systems. Diese Supernova wird schwerere Elemente in ihrer Umgebung dispergieren, während der Phase, in der der massive Stern aus der Hauptsequenz ausgefahren ist, und die Systeme der potenziellen Low-Mass-Stars (die noch auf der Hauptsequenz sind) innerhalb des ehemaligen Massiv-Sterne-Systems kann mit der relativ großen Versorgung der schweren Elemente so nahe einer Supernova-Explosion angereichert werden. Dies erklärt jedoch nichts darüber, welche Arten von Planeten durch das Supernova-Material entstehen würden, oder was ihr Bewohnbarkeitspotenzial sein würde. Vier Klassen von bewohnbaren Planeten auf Wasserbasis In einer Überprüfung der Faktoren, die für die Entwicklung von bewohnbaren Erd-Größen-Planeten wichtig sind, schlug Lammer et al. eine Klassifizierung von vier wasserabhängigen Lebensraumtypen vor: Die Lebensräume der Klasse I sind Planetenkörper, auf denen stellare und geophysikalische Bedingungen zulassen, dass flüssiges Wasser an der Oberfläche zusammen mit Sonnenlicht zur Verfügung steht, so dass komplexe multizelluläre Organismen entstehen können. Die Lebensräume der Klasse II umfassen Körper, die anfangs irdische Bedingungen genießen, aber ihre Fähigkeit, flüssiges Wasser auf ihrer Oberfläche aufgrund von stellaren oder geophysikalischen Bedingungen zu erhalten nicht halten. Mars und möglicherweise Venus sind Beispiele dieser Klasse, in der komplexe Lebensformen nicht entstehen können. Die Lebensräume der Klasse III sind Planetenkörper, in denen unterhalb der Oberfläche flüssige Wassermeere vorhanden sind, in denen sie direkt mit einem silikatreichen Kern interagieren können. Eine solche Situation kann auf zu weit von ihrem Stern entfernten, wasserreichen Planeten erwartet werden, um Oberflächenflüssigkeitswasser zu ermöglichen, auf denen jedoch unterirdisches Wasser aufgrund der Erdwärme in flüssiger Form vorliegt. Zwei Beispiele für eine solche Umgebung sind Europa und Enceladus. In solchen Welten steht nicht nur Licht als Energiequelle zur Verfügung, sondern das organische Material, das Meteoriten (obwohl notwendig war, um das Leben in einigen Szenarien zu beginnen) kann nicht leicht in das flüssige Wasser gelangen. Wenn ein Planet nur das Leben unterhalb seiner Oberfläche lagern kann, würde die Biosphäre die gesamte planetarische Umgebung nicht auf beobachtbare Weise verändern, so wäre die Erkennung ihrer Präsenz auf einem Exoplanet äußerst schwierig. Die Lebensräume der Klasse IV haben flüssige Wasserschichten zwischen zwei Eisschichten oder Flüssigkeiten über Eis. Wenn die Wasserschicht dick genug ist, wird Wasser an seiner Basis aufgrund des hohen Drucks in fester Phase (Eis-Polymorphen) sein. Ganymede und Callisto sind wahrscheinlich Beispiele dieser Klasse. Ihre Ozeane werden zwischen dicken Eisschichten eingeschlossen. Bei solchen Bedingungen kann das Auftauchen sogar einfacher Lebensformen sehr schwierig sein, da die notwendigen Lebensinhaltsstoffe wahrscheinlich vollständig verdünnt werden. Die galaktische NachbarschaftAlong mit den Merkmalen der Planeten und ihrer Sternsysteme, die breitere galaktische Umgebung kann auch die Bewohnbarkeit beeinflussen. Wissenschaftler betrachteten die Möglichkeit, dass bestimmte Bereiche der Galaxien (galaktische bewohnbare Zonen) besser für das Leben geeignet sind als andere; das Sonnensystem, in dem wir leben, in der Orion Spur, auf der Milchstraße Galaxie Rand gilt als lebensgünstige Stelle: Es ist nicht in einem globularen Cluster, wo immense Sterndichten für das Leben unimal sind, angesichts übermäßiger Strahlung und Gravitationsstörung. Globular-Cluster sind auch in erster Linie aus älteren, wahrscheinlich metallarmen, Sternen zusammengesetzt. Darüber hinaus würden in globularen Clustern die großen Zeitalter der Sterne eine große Menge an stellarer Evolution durch den Wirt oder andere nahegelegene Sterne bedeuten, die aufgrund ihrer Nähe zu extremen Schäden am Leben auf jedem Planeten führen können, sofern sie sich bilden können. Es ist nicht in der Nähe einer aktiven Gammastrahlenquelle. Es ist nicht in der Nähe des galaktischen Zentrums, wo wieder die Sterndichten die Wahrscheinlichkeit ionisierender Strahlung erhöhen (z.B. von Magnetaren und Supernovae). Ein supermassives schwarzes Loch wird auch an der Mitte der Galaxie geglaubt, die eine Gefahr für alle nahe gelegenen Körper beweisen könnte. Die kreisförmige Umlaufbahn der Sonne um das galaktische Zentrum hält es aus dem Weg der Spiralarme der Galaxie, wo intensive Strahlung und Gravitation wieder zu Störungen führen können. Somit ist die relative Isolation letztlich das, was ein lebenstragendes System braucht. Wenn die Sonne unter anderen Systemen überfüllt wäre, würde die Chance, tödlich nahe an gefährlichen Strahlungsquellen zu sein, deutlich zunehmen. Ferner könnten enge Nachbarn die Stabilität verschiedener Orbitkörper wie Oort-Cloud und Kuiper-Gürtelobjekte stören, die Katastrophen bringen können, wenn sie in das innere Solarsystem geschlagen werden. Während die stellaren Crowding sich als nachteilig für die Bewohnbarkeit erweist, ist auch extrem isoliert. Ein Stern wie metallreiche, wie die Sonne wahrscheinlich nicht in den äußersten Regionen der Milchstraße gebildet hätte, gab einen Rückgang der relativen Menge an Metallen und einen allgemeinen Mangel an Sternbildung. So ist eine Vorstadtlage, wie das Solarsystem genießt, bevorzugt, um ein Galaxys Zentrum oder weitesten erreicht. Andere Erwägungen Alternative Biochemie Während die meisten Untersuchungen des außerirdischen Lebens mit der Annahme beginnen, dass fortgeschrittene Lebensformen ähnliche Anforderungen an das Leben wie auf der Erde haben müssen, schlägt die Hypothese anderer Arten von Biochemie die Möglichkeit, sich um einen anderen Stoffwechsel entwickelnde Lebensformen. In Evolving the Alien, Biologe Jack Cohen und Mathematiker Ian Stewart argument Astrobiologie, basierend auf der Seltenen Erdhypothese, ist restriktiv und unimaginativ. Sie schlagen vor, dass irdische Planeten sehr selten sein können, aber nicht-kohlenstoffbasiertes komplexes Leben könnte möglicherweise in anderen Umgebungen entstehen. Die am häufigsten erwähnte Alternative zu Kohlenstoff ist die Lebensdauer von Silicium, während Ammoniak und Kohlenwasserstoffe manchmal als alternative Lösungsmittel zu Wasser vorgeschlagen werden. Der Astrobiologe Dirk Schulze-Makuch und andere Wissenschaftler haben einen Planet Habitability Index vorgeschlagen, dessen Kriterien "Potential für den Betrieb eines flüssigen Lösungsmittels" enthalten, das nicht unbedingt auf Wasser beschränkt ist. Mehr spekulative Ideen haben sich auf Körper konzentriert, die sich von irdischen Planeten unterscheiden. Der Astronom Frank Drake, ein bekannter Vertreter der Suche nach außerirdischem Leben, stellte sich das Leben auf einem Neutronenstern vor: submikroskopische "nukleare Moleküle", die Kreaturen mit einem Lebenszyklus bilden, Millionen Mal schneller als das Erdenleben. "imaginativ und zungenin-cheek" genannt, die Idee gab die Science-Fiction-Darstellung. Carl Sagan, ein weiterer Optimist in Bezug auf das außerirdische Leben, betrachtete die Möglichkeit von Organismen, die immer in der hohen Atmosphäre von Jupiter in einem 1976 Papier luftgetragen werden. Cohen und Stewart sahen sich auch das Leben in einer Sonnenumgebung und in der Atmosphäre eines Gasriesen vor. "Gute Jupiter" "Gute Jupiter" sind Gasriesen, wie das Sonnensystem Jupiter, die ihre Sterne in kreisförmigen Orbits weit genug weg von der bewohnbaren Zone umkreisen, um sie nicht zu stören, sondern nahe genug, um terrestrische Planeten in näherer Orbit in zwei kritischen Weisen zu schützen. Zuerst helfen sie, die Orbits und damit die Klimas der inneren Planeten zu stabilisieren. Zweitens halten sie das innere Sternsystem relativ frei von Kometen und Asteroiden, die verheerende Auswirkungen verursachen könnten. Jupiter orbitt die Sonne etwa fünfmal in der Entfernung zwischen der Erde und der Sonne. Dies ist die grobe Entfernung, die wir erwarten sollten, gute Jupiter anderswo zu finden. Jupiter's Caretaker-Rolle wurde 1994 dramatisch illustriert, als Comet Shoemaker–Levy 9 den Riesen beeinflusste. Die Beweise sind jedoch nicht ganz klar. Die Forschung hat gezeigt, dass Jupiters Rolle bei der Bestimmung der Rate, mit der Objekte auf die Erde treffen, wesentlich komplizierter ist als einmal gedacht. Die Rolle von Jupiter in der frühen Geschichte des Sonnensystems ist etwas besser etabliert, und die Quelle deutlich weniger Debatte. Früh in der Geschichte des Sonnensystems wird Jupiter akzeptiert, als eine wichtige Rolle in der Hydratation unseres Planeten gespielt zu haben: es erhöht die Exzentrizität von Asteroiden-Gürtelbahnen und ermöglichte vielen, die Erdumlaufbahn zu überqueren und den Planeten mit wichtigen flüchtigen Stoffen wie Wasser und Kohlendioxid zu versorgen. Bevor die Erde die Hälfte ihrer gegenwärtigen Masse erreichte, lieferten die eisigen Körper aus der Jupiter-Saturn-Region und die kleinen Körper aus dem primären Asteroidengürtel der Erde aufgrund der Schwerkraftstreuung von Jupiter und in geringerem Maße Saturn Wasser. Während die Gasriesen jetzt hilfreiche Protektoren sind, waren sie einmal Lieferanten von kritischen Bewohnbarkeitsmaterial. Im Gegensatz dazu machen Jupiter-Größe Körper, die zu nahe an der bewohnbaren Zone, aber nicht in ihr (wie in 47 Ursae Majoris) orbitieren oder eine hoch elliptische Umlaufbahn haben, die die bewohnbare Zone (wie 16 Zygni B) überquert, es für einen unabhängigen irdischen Planeten sehr schwierig, im System zu existieren. Siehe die Diskussion über eine stabile bewohnbare Zone oben. Während des Prozesses der Migration in eine bewohnbare Zone, kann ein Jupiter-Größe Planet einen terrestrischen Planeten als Mond erfassen. Auch wenn ein solcher Planet zunächst lose gebunden ist und nach einer stark geneigten Umlaufbahn, können Gravitationsinteraktionen mit dem Stern den neuen Mond in eine enge, kreisförmige Umlaufbahn stabilisieren, die mit der Umlaufbahn des Planeten um den Stern herum koplanar ist. Eine Ergänzung zu den Faktoren, die das Erscheinen des Lebens unterstützen, ist die Vorstellung, dass das Leben selbst, einmal gebildet, zu einem Gewohnheitsfaktor in seinem eigenen Recht wird. Ein wichtiges Erdbeispiel war die Herstellung von molekularem Sauerstoffgas (O2) durch antike Cyanobakterien und schließlich photosynthese-Pflanzen, was zu einer radikalen Veränderung der Zusammensetzung der Erdatmosphäre führte. Diese Umweltveränderung wird als Great Oxygenation Event bezeichnet. Dieser Sauerstoff erwies sich als grundlegend für die Atmung späterer Tierarten. Die Gaia Hypothese, ein wissenschaftliches Modell der Geobiosphäre, die 1975 von James Lovelock geleitet wurde, argumentiert, dass das Leben als Ganzes die geeigneten Bedingungen für sich selbst fördert und pflegt, indem es dazu beiträgt, ein für seine Kontinuität geeignetes Planetenumfeld zu schaffen. Ebenso hat David Grinspoon eine "lebende Welthypothese" vorgeschlagen, in der unser Verständnis dessen, was die Bewohnbarkeit darstellt, nicht vom Leben getrennt werden kann, das bereits auf einem Planeten extant ist. Planeten, die geologisch und meteorlogisch lebendig sind, sind viel wahrscheinlicher, auch biologisch am Leben zu sein, und "ein Planet und sein Leben werden sich mitbeziehen." Dies ist die Basis der Erdsystemwissenschaft. Die Rolle des Zufalls Im Jahr 2020 schlug eine Computersimulation der Evolution von Planetenklimas über 3 Milliarden Jahre vor, dass Rückmeldungen eine notwendige, aber nicht ausreichende Bedingung sind, um Planeten zu verhindern, immer zu heiß oder kalt für das Leben zu werden, und dass die Chance auch eine entscheidende Rolle spielt. Zu den in Zusammenhang stehenden Überlegungen gehören noch unbekannte Faktoren, die die thermische Bewohnbarkeit von Planeten beeinflussen, wie "Rückführmechanismus (oder Mechanismen), die das Klima immer auf tödliche Temperaturen wandern verhindert." Siehe auch Hinweise Literaturhinweise Bibliographie Ward, Peter; Brownlee, Donald (2000). Seltene Erde: Warum Komplex Das Leben ist ungewöhnlich im Universum.Springer.ISBN 978-0-387-98701-9. Weiter lesen Cohen, Jack und Ian Stewart. Entwickelt den Alien: The Science of Extraterrestrial Life, Ebury Press, 2002.ISBN 0-09-187927-2 Dole, Stephen H. (1965). Lebensfähige Planeten für den Menschen (1. ed.). Rand Corporation.ISBN 978-0-444-00092-7.Fogg, Martyn J,. ed."Terraforming (entsprechende Sonderausgabe) Journal of the British Interplanetary Society, April 1991 Fogg, Martyn J. Terraforming: Engineering Planetary Environments, SAE International, 1995.ISBN 1-56091-609-5 Gonzalez, Guillermo und Richards, Jay W. The Privileged Planet, Regnery, 2004.ISBN 0-89526-065-4 Grinspoon, David. Allein Planets: Die natürliche Philosophie des fremden Lebens, HarperCollins, 2004. Lovelock, James. Gaia: Ein neuer Blick auf das Leben auf die Erde. ISBN 0-19-286218-9 Schmidt, Stanley und Robert Zubrin, eds. Inseln im Himmel, Wiley, 1996.ISBN 0-471-13561-5 Webb, Stephen If The Universe Is Teeming With Aliens .Wo ist jeder? 50 Lösungen für die Fermi Paradox und das Problem des außerirdischen Lebens New York: Januar 2002 Springer-Verlag ISBN 978-0-387-95501-8 Externe Links Planetarische Wissenschaften und Habitability Group,Spanischer Forschungsrat Das Habitable Zone Gallery Planetary Habitability Laboratory (PHL/UPR Arecibo)The Habitable Exoplanets Catalog (PHL/UPR Arecibo) David Darling encyclopedia Allgemeines Interesse Astrobiologie Sol Station