Persistente organische Schadstoffe (POPs), die manchmal als "forever Chemicals" bezeichnet werden, sind organische Verbindungen, die durch chemische, biologische und photolytische Prozesse gegen Umweltdegradation beständig sind. Aufgrund ihrer Beharrlichkeit bioakkumulieren POPs mit potenziellen negativen Auswirkungen auf die menschliche Gesundheit und die Umwelt. Die Auswirkungen von POPs auf die menschliche und ökologische Gesundheit wurden von der internationalen Gemeinschaft auf dem Stockholmer Übereinkommen über persistente organische Schadstoffe im Jahr 2001 diskutiert, um ihre Produktion zu eliminieren oder stark einzuschränken. Viele POPs werden derzeit oder in der Vergangenheit als Pestizide, Lösungsmittel, Pharmazeutika und Industriechemikalien verwendet. Obwohl einige POPs natürlich (z.B. aus Vulkanen) entstehen, sind die meisten Menschen gemacht. Folgen der Persistenz POPs sind typischerweise halogenierte organische Verbindungen (siehe nachstehende Listen) und weisen als solche eine hohe Lipidlöslichkeit auf. Aus diesem Grund bioakkumulieren sie in Fettgeweben. Halogenierte Verbindungen weisen auch eine große Stabilität auf, die die Nichtreaktivität von C-Cl-Bindungen gegen Hydrolyse und photolytischen Abbau widerspiegelt. Die Stabilität und Lipophilität organischer Verbindungen korreliert oft mit ihrem Halogengehalt, so sind polyhalogenierte organische Verbindungen von besonderer Bedeutung. Sie übt ihre negativen Auswirkungen auf die Umwelt durch zwei Prozesse aus, den langen Bereich Transport, der ihnen erlaubt, weit von ihrer Quelle zu reisen, und die Bioakkumulierung, die diese chemischen Verbindungen auf potenziell gefährliche Ebenen rekonzentriert. Verbindungen, die POPs bilden, werden auch als PBTs (Persistent, Bioaccumulative und Toxic) oder TOMPs (Toxic Organic Micro Pollutants) eingestuft. Langstrecken-Transport-POPs treten unter bestimmten Umgebungstemperaturen in die Gasphase ein und flüchten von Böden, Vegetation und Gewässern in die Atmosphäre, widerstehen Abbaureaktionen in der Luft, lange Strecken zu fahren, bevor sie wieder abgesetzt werden. Dies führt zu einer Anhäufung von POPs in Bereichen, die weit davon entfernt sind, wo sie verwendet oder emittiert wurden, insbesondere Umgebungen, in denen POPs nie eingeführt wurden, wie Antarktis, und den arktischen Kreis. POPs können als Dämpfe in der Atmosphäre vorliegen oder an die Oberfläche von festen Partikeln (Aerosolen) gebunden sein. Ein bestimmender Faktor für den Langstreckentransport ist der Anteil eines POP, der an Aerosolen adsorbiert wird. In adsorbierter Form ist sie - im Gegensatz zur Gasphase - vor Photooxidation, d.h. direkter Photolyse sowie Oxidation durch OH-Reste oder Ozon geschützt. POPs haben eine geringe Wasserlöslichkeit, werden aber leicht von festen Partikeln erfasst und in organischen Flüssigkeiten (Öl, Fette und flüssige Brennstoffe) löslich. POPs werden aufgrund ihrer Stabilität und geringen Zersetzungsraten in der Umwelt nicht leicht abgebaut. Aufgrund dieser Kapazität für den Langstreckentransport ist die POP-Umweltverschmutzung auch in Bereichen, in denen POPs nie verwendet wurden, umfangreich und wird in diesen Umgebungen Jahre nach Einschränkungen bleiben, die aufgrund ihrer Verschlechterungsbeständigkeit umgesetzt werden. Bioakkumulierung Bioakkumulierung von POPs ist in der Regel mit den Verbindungen hohe Lipidlöslichkeit und Fähigkeit in den Fettgeweben von lebenden Organismen für lange Zeit verbunden. Persistente Chemikalien neigen zu höheren Konzentrationen und werden langsamer ausgeschieden. Die Ernährungsakkumulation oder Bioakkumulierung ist ein weiteres charakteristisches Merkmal für POPs, da POPs die Lebensmittelkette aufziehen, erhöhen sie die Konzentration, wie sie in bestimmten Geweben von Organismen verarbeitet und metabolisiert werden. Die natürliche Kapazität für Tiere Magen-Darm-Trakt Konzentrat ingested Chemikalien, zusammen mit schlecht metabolisierte und hydrophobe Natur von POPs macht solche Verbindungen sehr anfällig für Bioakkuulation. So bestehen POPs nicht nur in der Umwelt, sondern auch, wie sie von Tieren aufgenommen werden, bioakkumulieren sie, erhöhen ihre Konzentration und Toxizität in der Umwelt. Bioakkumulation und Langstreckentransport sind der Grund, warum POPs in Organismen wie Walen ansammeln können, auch in abgelegenen Gebieten wie Antarktis. Stockholmer Übereinkommen über persistente organische Schadstoffe Das Stockholmer Übereinkommen wurde am 22. Mai 2001 vom Umweltprogramm der Vereinten Nationen (UNEP) angenommen und umgesetzt. Die UNEP hat beschlossen, dass die POP-Verordnung global für die Zukunft behandelt werden muss. Die Absichtserklärung der Vereinbarung lautet: "die menschliche Gesundheit und die Umwelt vor persistenten organischen Schadstoffen zu schützen." Ab 2014 gibt es 179 Länder in Übereinstimmung mit dem Stockholmer Übereinkommen. Die Konvention und ihre Teilnehmer haben die potenzielle menschliche und umweltschädliche Wirkung von POPs erkannt.Sie erkennen, dass POPs das Potenzial für den Ferntransport und die Bioakkumulierung und Biomagnifizierung haben. Die Konvention will studieren und dann beurteilen, ob eine Reihe von Chemikalien, die mit Fortschritten in Technologie und Wissenschaft entwickelt wurden, als POPs eingestuft werden können oder nicht. In der ersten Sitzung im Jahr 2001 wurde eine vorläufige Liste mit dem Begriff "Dirty Dutzend" von Chemikalien erstellt, die als POPs eingestuft werden. Seit 2014 haben die Vereinigten Staaten von Amerika das Stockholmer Übereinkommen unterzeichnet, hat es aber nicht ratifiziert. Es gibt eine Handvoll anderer Länder, die das Übereinkommen nicht ratifiziert haben, aber die meisten Länder der Welt haben das Übereinkommen ratifiziert. Verbindungen zur Stockholmer Konventionsliste Im Mai 1995 untersuchte der Umweltprogramm der Vereinten Nationen den POP. Zunächst erkannte das Übereinkommen nur zwölf POPs für ihre negativen Auswirkungen auf die menschliche Gesundheit und die Umwelt, indem es ein globales Verbot dieser besonders schädlichen und toxischen Verbindungen und forderte seine Parteien, Maßnahmen zur Beseitigung oder Verringerung der Freisetzung von POPs in der Umwelt zu ergreifen. Aldrin, ein Insektizid, das in Böden verwendet wird, um Termiten, Grashopper, westliche Maiswurzelwürmer und andere zu töten, ist auch bekannt, Vögel, Fische und Menschen zu töten. Menschen sind vor allem durch Milchprodukte und tierisches Fleisch mit Aldrin ausgesetzt. Chlordan, ein Insektizid, das zur Kontrolle von Termiten und auf einer Reihe von landwirtschaftlichen Kulturen verwendet wird, ist bekannt, in verschiedenen Arten von Vögeln tödlich zu sein, einschließlich Mallard Enten, bobwhite Quail und rosa Garnelen; es ist eine Chemikalie, die im Boden mit einer berichteten Halbwertszeit von einem Jahr bleibt. Chlordan wurde postuliert, um das menschliche Immunsystem zu beeinflussen und wird als mögliches menschliches Karzinogen eingestuft. Chlordan-Luftverschmutzung wird der primäre Weg der menschlichen Exposition angenommen. Dieldrin, ein Pestizid zur Bekämpfung von Termiten, textilen Schädlingen, Insektenkrankheiten und Insekten, die in landwirtschaftlichen Böden leben. In Böden und Insekten kann Aldrin oxidiert werden, was zu einer schnellen Umwandlung in Dieldrin führt. Dieldrins Halbwertszeit beträgt etwa fünf Jahre. Dieldrin ist sehr giftig für Fische und andere Wassertiere, insbesondere Frösche, deren Embryonen nach der Exposition gegenüber niedrigen Niveaus Spinalverformungen entwickeln können. Dieldrin wurde mit Parkinson-Krankheit, Brustkrebs verbunden und als immuntoxisch, neurotoxisch eingestuft, mit endokrinen Störungen Kapazität. Dieldrin-Rückstände wurden in Luft, Wasser, Erde, Fisch, Vögeln und Säugetieren gefunden. Die Exposition des Menschen gegenüber Dieldrin führt in erster Linie aus Nahrung. Endrin, ein Insektizid, das auf den Blättern der Ernten gesprüht wurde, und verwendet, um Nagetiere zu kontrollieren. Tiere können Endrin metabolisieren, so dass Fettgewebe Akkumulation ist kein Problem, aber die Chemikalie hat eine lange Halbwertszeit im Boden für bis zu 12 Jahre. Endrin ist für Wassertiere und Menschen als Neurotoxin hochgiftig. Die menschliche Exposition resultiert in erster Linie durch Nahrung. Heptachlor, ein Pestizid, das in erster Linie verwendet wird, um Bodeninsekten und Termiten zu töten, zusammen mit Baumwollinsekten, Grashüpfern, anderen Kulturschädlingen und Malaria-tragenden Mücken. Heptachlor, auch bei sehr niedrigen Dosen wurde mit dem Rückgang von mehreren wilden Vogelpopulationen verbunden – Kanada Gänse und Amerikanische Kestrels. In Labortests haben hochdosierte Heptachlor als Salat gezeigt, mit negativen Verhaltensänderungen und reduziertem reproduktiven Erfolg bei niedrigen Dosierungen und wird als mögliches menschliches Karzinogen eingestuft. Die menschliche Exposition resultiert in erster Linie aus Nahrung. Hexachlorbenzol (HCB) wurde 1945–59 erstmals eingeführt, um Samen zu behandeln, weil es Pilze auf Nahrungspflanzen töten kann. Der HCB-behandelte Samenkornverbrauch ist mit fotoempfindlichen Hautläsionen, Kolik, Ausbilitation und einer Stoffwechselstörung namens Porphyria turcica verbunden, die tödlich sein kann. Mütter, die HCB an ihre Säuglinge durch die Plazenta und Brustmilch übergeben, hatten nur einen begrenzten reproduktiven Erfolg, einschließlich Säuglingstod. Die menschliche Exposition ist in erster Linie aus Nahrung. Mirex, ein Insektizid, das gegen Ameisen und Termiten oder als Flammschutzmittel in Kunststoffen, Gummi und elektrischen Gütern verwendet wird. Mirex ist einer der stabilsten und anhaltendsten Pestizide mit einer Halbwertszeit von bis zu 10 Jahren. Mirex ist toxisch für mehrere Pflanzen-, Fisch- und Krebsarten, mit vorgeschlagener krebserzeugender Fähigkeit beim Menschen. Menschen werden vor allem durch tierisches Fleisch, Fisch und wildes Spiel ausgesetzt. Toxaphen, ein Insektizid, das auf Baumwolle, Getreide, Getreide, Obst, Nüssen und Gemüse sowie zur Bekämpfung von Tick und Milben bei Tieren verwendet wird. Weit verbreitete Giftstoffe in den USA und chemische Beständigkeit, mit einer Halbwertszeit von bis zu 12 Jahren im Boden, führt zu Rest-Toxaphen in der Umwelt. Toxaphen ist sehr giftig für Fisch, wodurch dramatische Gewichtsverlust und reduzierte Eifähigkeit.Die menschliche Exposition resultiert in erster Linie aus Nahrung. Während die menschliche Toxizität zur direkten Toxaphenexposition gering ist, wird die Verbindung als mögliches menschliches Karzinogen eingestuft. Polychlorierte Biphenyle (PCBs), die als Wärmeaustauschflüssigkeiten, in elektrischen Transformatoren und Kondensatoren sowie als Additive in Lack, kohlenstofffreiem Kopierpapier und Kunststoffen verwendet werden. Die Persistenz variiert mit dem Halogenierungsgrad, einer geschätzten Halbwertszeit von 10 Jahren. PCB sind toxisch für Fische mit hohen Dosen, und mit Laichausfall bei niedrigen Dosen verbunden. Die menschliche Exposition tritt durch Nahrung auf und ist mit reproduktiven Versagen und Immunsuppression verbunden. Unmittelbare Auswirkungen der PCB-Belichtung sind die Pigmentierung von Nägeln und Schleimhäuten und die Quellung der Augenlider, zusammen mit Müdigkeit, Übelkeit und Erbrechen. Effekte sind transgenerational, da die Chemikalie bis zu 7 Jahre im Körper einer Mutter bestehen kann, was zu Entwicklungsverzögerungen und Verhaltensproblemen bei ihren Kindern führt. Die Lebensmittelkontaminierung hat zu einer großen PCB-Exposition geführt. Dichlordiphenyltrichlorethan (DDT) ist wahrscheinlich die berüchtigtste POP. Es wurde während des Zweiten Weltkriegs als Insektizid weit verbreitet, um gegen Malaria und Typhus zu schützen. Nach dem Krieg wurde DDT als landwirtschaftliches Insektizid verwendet. 1962 veröffentlichte der amerikanische Biologe Rachel Carson Silent Spring und beschreibt die Auswirkungen des DDT-Sprays auf die US-Umgebung und die menschliche Gesundheit. Die Beharrlichkeit der DDT im Boden für bis zu 10–15 Jahre nach der Anwendung hat zu weit verbreiteten und anhaltenden DDT-Rückständen in der ganzen Welt einschließlich der Arktis geführt, obwohl sie in den meisten der Welt verboten oder stark eingeschränkt wurde. DDT ist giftig für viele Organismen, einschließlich Vögel, wo es schädlich für die Reproduktion durch Eierschalenverdünnung ist. DDT kann in Lebensmitteln aus der ganzen Welt nachgewiesen werden und lebensmittelhaltige DDT bleibt die größte Quelle menschlicher Exposition. Kurzfristige akute Auswirkungen von DDT auf den Menschen sind begrenzt, aber langfristige Exposition ist mit chronischen gesundheitlichen Auswirkungen verbunden, einschließlich erhöhtes Risiko von Krebs und Diabetes, reduzierten Fortpflanzungserfolg und neurologische Erkrankungen. Dioxine sind unbeabsichtigte Nebenprodukte von Hochtemperaturprozessen wie unvollständige Verbrennung und Pestizide. Dioxine werden typischerweise aus der Verbrennung von Krankenhausabfällen, kommunalen Abfällen und gefährlichen Abfällen, zusammen mit Automobilemissionen, Torf, Kohle und Holz emittiert. Dioxine sind mit mehreren negativen Auswirkungen beim Menschen verbunden, einschließlich Immun- und Enzymstörungen, Chloracne und werden als mögliches menschliches Karzinogen eingestuft. In Laboruntersuchungen von Dioxineffekten wurde eine Zunahme von Geburtsfehlern und Stillgeburten sowie eine tödliche Exposition mit den Substanzen verbunden. Lebensmittel, insbesondere von Tieren, sind die Hauptquelle der menschlichen Exposition gegenüber Dioxinen. Dioxine waren in Agent Orange vorhanden, die von den Vereinigten Staaten in der chemischen Kriegsführung gegen Vietnam verwendet wurde und verheerende Mehrgenerationeneffekte sowohl in vietnamesischen als auch in amerikanischen Zivilisten verursachte. Polychlorierte Dibenzofurane sind Nebenprodukte von Hochtemperaturverfahren, wie unvollständige Verbrennung nach Abfallverbrennung oder in Automobilen, Pestiziden und polychlorierte Biphenylherstellung. Strukturell ähnlich wie Dioxine, teilen die beiden Verbindungen toxische Effekte. Furane bleiben in der Umwelt und klassifiziert als mögliche menschliche Karzinogene. Die menschliche Exposition gegenüber Furanen resultiert in erster Linie aus Lebensmitteln, insbesondere tierischen Erzeugnissen. Neue POPs auf der Stockholmer Konventionsliste Seit 2001 wurde diese Liste auf einige polyzyklische aromatische Kohlenwasserstoffe (PAHs), bromierte Flammschutzmittel und andere Verbindungen erweitert. Ergänzungen zur ersten Stockholmer Konventionsliste 2001 sind folgende POPs: Chlordecon, eine synthetische chlorierte organische Verbindung, wird in erster Linie als landwirtschaftliches Pestizid, bezogen auf DDT und Mirex verwendet. Chlordekon ist giftig für Wasserorganismen und als mögliches menschliches Karzinogen eingestuft. Viele Länder haben den Verkauf und die Verwendung von Chlordekonen verboten oder beabsichtigt, die Vorräte und Abfälle auszubauen. α-Hexachlorcyclohexan (α-HCH) und β-Hexachlorcyclohexan (β-HCH) sind Insektizide sowie Nebenprodukte bei der Herstellung von Lindan. In der Umwelt existieren große Lagerbestände an HCH-Isomeren. α-HCH und β-HCH sind im Wasser kälterer Regionen stark persistent. α-HCH und β-HCH sind mit der Parkinson- und Alzheimer-Krankheit verbunden. Hexabromdiphenylether (HexaBDE) und Heptabromdiphenylether (HeptaBDE) sind Hauptkomponenten von handelsüblichem Octabromdiphenylether (OctaBDE). Die kommerzielle OctaBDE ist in der Umwelt sehr hartnäckig, deren einzige Abbauweg durch Debromination und die Herstellung von Bromdiphenylethern ist, die die Toxizität erhöhen können.Lindan (γ-Hexachlorcyclohexan), ein Pestizid, das als breites Spektrum Insektizid für die Saatgut-, Boden-, Blatt-, Baum- und Holzbehandlung verwendet wird, und gegen Ektoparasiten bei Tieren und Menschen (Kopfläuse und Scheiden). Lindane biokonzentriert sich schnell. Es ist immuntoxisch, neurotoxisch, krebserregend, verbunden mit Leber- und Nierenschäden sowie negative reproduktive und entwicklungsbedingte Wirkungen bei Labortieren und Wasserorganismen. Die Herstellung von Lindan produziert unbeabsichtigt zwei weitere POPs α-HCH und β-HCH.Pentachlorbenzol (PeCB) ist ein Pestizid und unbeabsichtigtes Nebenprodukt. PeCB wurde auch in PCB-Produkten, Farbstoffträgern, als Fungizid, Flammschutzmittel und einem chemischen Zwischenprodukt eingesetzt. PeCB ist mäßig toxisch für Menschen, während hochgiftig für Wasserorganismen. Tetrabromdiphenylether (TetraBDE) und Pentabromdiphenylether (pentaBDE) sind technische Chemikalien und die Hauptkomponenten des handelsüblichen Pentabromdiphenylethers (pentaBDE). PentaBDE wurde bei Menschen in allen Regionen der Welt nachgewiesen. Bei der Herstellung von Fluorpolymeren werden Perfluoroctansulfonsäure (PFOS) und deren Salze eingesetzt. PFOS und verwandte Verbindungen sind extrem persistent, bioakkumulierend und biomagnifizierend. Die negativen Auswirkungen von Spuren von PFOS wurden nicht festgestellt. Endosulfans sind Insektizide, um Schädlinge auf Kulturen wie Kaffee, Baumwolle, Reis und Sorghum und Soja, Tsetse Fliegen, Ektoparasiten von Rindern zu kontrollieren. Sie werden als Holzschutzmittel verwendet. Die weltweite Nutzung und Herstellung von Endosulfan wurde im Jahr 2011 unter dem Stockholmer Übereinkommen verboten, obwohl viele Länder zuvor verboten oder eingeführt wurden, wenn das Verbot verkündet wurde. Giftig für Menschen und aquatische und terrestrische Organismen, verbunden mit angeborenen körperlichen Störungen, geistige Retardierung und Tod. Die negativen Auswirkungen von Endosulfans sind in erster Linie seiner endokrinen Unterbrechungsfähigkeit als Antiandrogen wirken. Hexabromcyclododecan (HBCD) ist ein bromiertes Flammschutzmittel, das vor allem in der Wärmedämmung in der Bauindustrie eingesetzt wird. HBCD ist persistent, giftig und umweltfreundlich, mit bioakkumulativen und langlebigen Transporteigenschaften. Gesundheitseffekte POP Exposition kann Entwicklungsstörungen, chronische Krankheiten und Tod verursachen. Einige sind Karzinogene pro IARC, möglicherweise einschließlich Brustkrebs. Viele POPs sind in der Lage, endokrine Störungen innerhalb des Fortpflanzungssystems, des zentralen Nervensystems oder des Immunsystems. Menschen und Tiere sind den POPs meist durch ihre Ernährung ausgesetzt, berufsmäßig oder während sie im Mutterleib wachsen. Für Menschen, die nicht mit POPs durch unbeabsichtigte oder berufliche Mittel ausgesetzt sind, kommen über 90% der Exposition aus tierischen Produktnahrungen aufgrund der Bioakkumulierung in Fettgeweben und Bioakkumulierung durch die Lebensmittelkette. Im allgemeinen steigen die POP-Serum-Level mit dem Alter und neigen dazu, bei Frauen höher als bei Männern zu sein. Studien haben die Korrelation zwischen geringer Exposition von POPs und verschiedenen Krankheiten untersucht. Zur Beurteilung des Krankheitsrisikos aufgrund von POPs an einem bestimmten Ort können staatliche Stellen eine Bewertung des Gesundheitsrisikos für die menschliche Gesundheit erstellen, die die Bioverfügbarkeit der Schadstoffe und ihre Beziehungen zur Dosis-Response berücksichtigt. Endokrine Störungen Die meisten POPs sind bekannt, das normale Funktionieren des endokrinen Systems zu stören. Niedrige Exposition gegenüber POPs während kritischer Entwicklungsperioden von Fetus, Neugeborenen und Kind kann eine dauerhafte Wirkung während ihrer Lebensdauer haben. Eine Studie von 2002 fasst Daten über endokrine Störungen und gesundheitliche Komplikationen aus der Exposition gegenüber POPs während kritischer Entwicklungsstadien in der Lebensdauer eines Organismus zusammen. Die Studie zielte darauf ab, die Frage zu beantworten, ob eine chronische, niedrige Exposition gegenüber POPs eine gesundheitliche Auswirkung auf das endokrine System und die Entwicklung von Organismen aus verschiedenen Arten haben kann. Die Studie ergab, dass die Exposition von POPs während eines kritischen Entwicklungszeitrahmens eine dauerhafte Veränderung des Entwicklungspfades der Organismen bewirken kann. Die Exposition von POPs während unkritischer Entwicklungszeitrahmen kann später im Leben nicht zu nachweisbaren Krankheiten und gesundheitlichen Komplikationen führen. In der Tierwelt sind die kritischen Entwicklungszeitrahmen in Utero, in Oo und während der Reproduktionszeiten. Bei Menschen ist der kritische Entwicklungszeitrahmen während der fetalen Entwicklung. Reproduktionssystem Die gleiche Studie im Jahr 2002 mit dem Nachweis einer Verbindung von POPs zu endokriner Störung verknüpfte auch die niedrige Dosisbelastung von POPs mit reproduktiven gesundheitlichen Auswirkungen. Die Studie stellte fest, dass POP-Exposition zu negativen gesundheitlichen Auswirkungen führen kann, vor allem im männlichen Fortpflanzungssystem, wie verminderte Spermienqualität und -menge, veränderte Geschlechtsverhältnisse und frühzeitige Pubertät.Für Frauen, die POPs ausgesetzt sind, wurden veränderte reproduktive Gewebe und Schwangerschaftsergebnisse sowie Endometriose gemeldet. Gestationale Gewichtszunahme und neugeborenen Kopfumfang Eine griechische Studie von 2014 untersuchte die Verbindung zwischen mütterlichen Gewichtszunahme während der Schwangerschaft, ihre PCB-Exposure-Ebene und PCB-Ebene in ihren neugeborenen Säuglingen, ihr Geburtsgewicht, gestationales Alter und Kopfumfang. Je niedriger das Geburtsgewicht und der Kopfumfang der Säuglinge war, desto höhere POP-Werte während der pränatalen Entwicklung waren, aber nur, wenn Mütter entweder übermäßige oder unzureichende Gewichtszunahme während der Schwangerschaft hatten. Es wurde keine Korrelation zwischen POP-Exposition und gestationärem Alter festgestellt. Eine 2013 durchgeführte Fall-Kontroll-Studie 2009 in indischen Müttern und ihre Nachkommen zeigten eine pränatale Exposition von zwei Arten von Organochlor-Pestiziden (HCH, DDT und DDE) beeinträchtigte das Wachstum des Fötus, reduzierte das Geburtsgewicht, Länge, Kopfumfang und Brustumfang. Die Bewertung der Auswirkungen von POPs auf die Gesundheit ist im Labor sehr anspruchsvoll. Beispielsweise werden für Organismen, die einer Mischung von POPs ausgesetzt sind, die Effekte als Additiv angenommen. Mischungen von POPs können im Prinzip synergistische Effekte erzeugen. Bei synergistischen Wirkungen wird die Toxizität jeder Verbindung durch die Anwesenheit anderer Verbindungen im Gemisch erhöht (oder deprimiert). Bei der Zusammenstellung können die Effekte die angenäherten Additiveffekte der POP-Verbindungsmischung weit übersteigen. In städtischen Gebieten und in Innenräumen Traditionell wurde angenommen, dass die menschliche Exposition gegenüber POPs in erster Linie durch Lebensmittel aufgetreten ist, aber die Innenverschmutzungsmuster, die bestimmte POP charakterisieren, haben diesen Begriff herausgefordert. Neuere Untersuchungen von Raumstaub und Luft haben die Innenräume als wichtige Quellen für die menschliche Exposition durch Inhalation und Ingestion impliziert. Darüber hinaus muss eine signifikante innere POP-Verschmutzung ein wichtiger Weg der menschlichen POP-Belichtung sein, wenn man bedenkt, dass der moderne Trend bei den Ausgaben größerer Lebensanteile im Innenbereich zu berücksichtigen ist. Mehrere Studien haben gezeigt, dass Indoor (Luft und Staub) POP-Spiegel, um im Freien (Luft und Boden) POP-Konzentrationen zu überschreiten. In kosmetischen und persönlichen Pflegemitteln sind Per- und Polyfluoralkylsubstanzen (PFAS) eine Klasse von etwa 9.000 synthetischen Organofluorverbindungen, die mehrere hochtoxische Fluoratome an einer Alkylkette gebunden haben. PFAS werden bei der Herstellung einer breiten Palette von Produkten wie Lebensmittelverpackung und Kleidung verwendet. Sie werden auch von den großen Unternehmen der Kosmetikindustrie in einer Vielzahl von Kosmetika verwendet, einschließlich Lippenstift, Eye Liner, Mascara, Fundament, Concealer, Lippenbalsam, Blush, Nagellack und andere solche Produkte. Eine 2021 Studie testete 231 Make-up und persönliche Pflegeprodukte und fand organische Fluor, ein Indikator von PFAS, in mehr als der Hälfte der Proben. Hohe Fluorwerte wurden am häufigsten in wasserdichten Mascara (82% der getesteten Marken), Fundamenten (63,%) und flüssiger Lippenstift (62%) identifiziert. Da PFAS-Verbindungen hoch beweglich sind, werden sie leicht durch menschliche Haut und durch Tränenkanäle absorbiert, und solche Produkte auf den Lippen werden oft unwissentlich aufgenommen. Hersteller können ihre Produkte oft nicht als PFAS-haltiges Etikettieren, was es den Verbrauchern von Kosmetika schwierig macht, Produkte mit PFAS zu vermeiden. Kontrolle und Entfernung in der Umwelt Aktuelle Studien zur Minimierung von POPs in der Umgebung untersuchen ihr Verhalten in photokatalytischen Oxidationsreaktionen. POPs, die in Menschen und in aquatischen Umgebungen gefunden werden, sind die Hauptthemen dieser Experimente. Bei diesen Reaktionen wurden aromatische und aliphatische Abbauprodukte identifiziert. Photochemischer Abbau ist gegenüber photokatalytischen Abbau vernachlässigbar. Eine Methode zur Entfernung von POPs aus Meeresumwelten, die erforscht wurde, ist Adsorption. Es tritt auf, wenn ein saugfähiger Solt mit einem Feststoff mit einer porösen Oberflächenstruktur in Kontakt kommt. Diese Technik wurde von Mohamed Nageeb Rashed von Aswan University, Ägypten untersucht. Die laufenden Bemühungen konzentrieren sich eher auf das Verbot der Verwendung und Produktion von POPs weltweit statt der Entfernung von POPs. Siehe auch Aarhus Protokoll über persistente organische Schadstoffe Zentrum für Internationales Umweltrecht (CIEL)International POPs Elimination Network (IPEN)Silent Spring Environmental Persistent Pharmaceutical Pollutant EPPP Polychloriertes Biphenyl (PCB)Persistente, bioakkumulative und toxische Substanzen (PBT) Endokrine Disruptoren Tetraethyllead Triclocarban Triclosan Perfluoroctanosäure Referenzen Externe Links Weltgesundheitsorganisation Persistent Organic Pollutants: Impact on Child Health Pops.int, Stockholm Convention on Persistent Organic Pollutants Resources on Persistent Organic Pollutants (POPs) Monarpop.atDiese speziellen Reaktoren sind von entscheidender Bedeutung für die Aufrechterhaltung einer funktionierenden Nano-Gründung, die im Wesentlichen eine Gießerei ist, die Produkte auf nanotechnologischem Maßstab herstellt. Allgemeine Informationen Forscher in den Niederlanden haben es geschafft, Nanoreaktoren zu bauen, die ein-pot-Multistep-Reaktionen durchführen können - der nächste Schritt hin zu künstlichen zellartigen Geräten zusätzlich für Anwendungen, die die Screening und Diagnose einer Krankheit oder Krankheit betreffen. Ein biochemischer Nanoreaktor wird einfach durch Entwrapping eines biologischen Virus durch wissenschaftliche Methoden, die Beseitigung seiner schädlichen Inhalte und die Neumontage seines Proteinmantels um ein einziges Molekül Enzym erzeugt. Der kinetische Isotopeneffekt wird in einem einzigen Molekül innerhalb eines membranbasierten Nanoreaktors gefangen. Dies ist ein Phänomen, das von Forschern im Vereinigten Königreich bei Experimenten im September 2010 gefunden wurde. Der kinetische Isotopeneffekt, bei dem die Reaktionsgeschwindigkeit durch das Vorhandensein eines isotopen Atoms in Lösung beeinflusst wird, ist ein wichtiges Prinzip zur Aufklärung von Reaktionsmechanismen. Diese jüngste Erkenntnis könnte neue Methoden zur Untersuchung chemischer Reaktionen eröffnen. Sie können sogar dabei helfen, neue (und noch stärkere) Nanoreaktoren zu schaffen. Mit Nanokristallen kann ein skalierbarer und kostengünstiger Prozess letztlich Nanoreaktoren schaffen. Forscher des Lawrence Berkeley National Laboratory in Berkeley haben die Möglichkeit, den großen Unterschied in ausgewählten Komponenten zu nutzen, um diese Nanokristalle und Nanoreaktoren zu schaffen. Nanokristalle sind einfacher zu bedienen und weniger teuer als Methoden, die Opferschablonen im Herstellungsprozess von Hohlpartikeln verwenden. Katalysatorpartikel werden in Schalen getrennt, um eine Partikelaggregation zu verhindern. Der selektive Eintritt in die Katalysekammer verringert die Wahrscheinlichkeit, dass gewünschte Produkte sekundäre Reaktionen eingehen. Nanoreaktoren können auch durch Steuerung der Positionierung von zwei verschiedenen Enzymen im zentralen Wasserreservoir oder der Kunststoffmembran von synthetischen nanoskopischen Blasen aufgebaut werden. Sobald das dritte Enzym in die umgebende Lösung zugegeben wird, können sofort drei unterschiedliche enzymatische Reaktionen auftreten, ohne sich gegenseitig zu stören (Ergebnis in einer Eintopfreaktion). Das Potential für Nanoreaktoren kann durch Bindung des Enzyms Meerrettichperoxidase in die Membran selbst nachgewiesen werden, wobei das Enzym Glukoseoxidase eingeschlossen wird. Die umgebende Lösung würde schließlich das Enzym Lipase B mit den Glucosemolekülen enthaltend vier Acetylgruppen als Substrat enthalten. Die resultierende Glucose würde die Membran überqueren, oxidieren und die Meerrettichperoxidase würde das Probensubstrat ABTS 2,2’-Azinobis(3-ethylbenzthiazolin-6-sulfonsäure) in sein Radikalkation umwandeln. Fähigkeiten Nanoreaktoren können auch verwendet werden, um Wasser zu emulgieren, Wasserkraftstoffe zu schaffen (die im Wesentlichen 15% Wasser in das raffinierte Dieselprodukt mischt), spielen eine hilfreiche Rolle in der chemischen Industrie, indem es mehrere Ströme von Rohstoffen in einem einzigen Nanoreaktor, die Herstellung von persönlichen Pflegeprodukten (d.h. Lotionen, pharmazeutische Cremes, Shampoos, Conditioner, Duschgel, Deodorants, Industrien) vorhanden ist. Persönliche Pflegegüter können durch Unternehmen, die mehrere Phasen des Materials zuführen, mit einer Mischvorrichtung mit Wasser verbessert werden und sofortige Emulsionen erzeugen. Diese Emulsionen würden mit kleineren Partikeln kommen, werden erwartet, dass sie eine längere Haltbarkeit haben und ein verbessertes Aussehen beim Verkauf an Händlern geben. Die Bedürfnisse der Lebensmittel- und Getränkeindustrie können zu geringeren Prozesskosten, mehr Platz, besserer Effizienz und geringeren Gerätekosten führen. Dies kann die Kosten für Lebensmittel und Getränke für die Verbraucher senken; sogar alkoholische Getränke, die versteckten Sinus-Steuern unterliegen. Wasserkraftstoff kann verwendet werden, um schwere Transporte, Züge, Erdbewegungsausrüstung (einschließlich Bulldozer) zu bewegen, zusätzlich Kraftstoff für die meisten Boote und Schiffe. Verminderte Verschmutzung und erhöhte Kraftstoffeffizienz können aus nanoreactor-produziertem Wasserkraftstoff entstehen. Die verstärkte Nutzung erneuerbarer Energien kann auch dazu beitragen, die Umwelt der Welt durch Nanoreaktoren zu verbessern. = Referenzen ==