Logical atomism ist eine philosophische Ansicht, die Anfang des 20. Jahrhunderts mit der Entwicklung einer analytischen Philosophie begann. Seine Hauptberater war der britische Philosoph Bertrand Russell. Es ist auch weit verbreitet, dass die frühen Arbeiten seines österreichischen Schülers und Kollegen Ludwig Wittgenstein eine Version des logischen Atomismus verteidigen. Manche Philosophen im Wiener Circle wurden auch durch logischen Atomismus beeinflusst (vor allem Rudolf Carnap, der zu einigen seiner philosophischen Ziele, vor allem in seinen früheren Werken, sehr Sympathie war). Gustav Bergmann entwickelte auch eine Form logischer Atomismus, die sich auf eine ideale Phänomens Sprache konzentrierte, insbesondere in seinen Gesprächen über die Arbeit von J.O Urmson. Le Réalisme Analytique (veröffentlicht in der Übersetzung als "Analytic Realism" in Band 6 der Sammlungspapiere von Bertrand Russell) wurde der Name für diese Art der Theorie im März 1911 von Russell in einer im französischen Titel "Le Réalisme Analytique" veröffentlichten Arbeit gelobt. Russell entwickelt und reagierte auf das, was er als „logischer Holismus“ bezeichnete – d. h. die Überzeugung, dass die Welt so funktioniert, dass kein Teil bekannt ist, ohne dass die ganze Welt zuerst bekannt ist. Diese Überzeugung ist mit Monismus verbunden und ist mit dem absoluten Idealismus verbunden, der zum Zeitpunkt in Großbritannien marktbeherrschend war. Die Kritik an Monismus, die in den Werken von Russell und seinem Kollegen G. E. Moore zu sehen ist, kann daher als Ausweitung ihrer Kritik an absolutem Idealismus gesehen werden, insbesondere da sie in den Werken F. H.MANN und J. M. E. McTigart erschienen ist. Logical atomism kann daher als eine entwickelte Alternative zu logischem Holismus oder der "monistischen Logik" der absoluten Idealisten verstanden werden. Die Theorie ist der Ansicht, dass die Welt aus logischen Fakten (oder Atomen) besteht, die nicht weiter zerbrochen werden können, von denen jeder unabhängig von anderen Fakten verstanden werden kann. Wittgenstein lehnte es ursprünglich in seiner Tractatus Logico-Philosophicus ab. Herkunft Wie oben erwähnt, wurde der Begriff "logischer Atomismus" von Russell im Jahr 1916 erstmals gelobt. Da das Papier, in dem es erst in französischer Sprache eingeführt wurde, erst während der Lebensdauer von Russell veröffentlicht wurde, wurde die Ansicht jedoch nicht weithin mit Russell in der englischsprachigen Welt verknüpft, bis Russell Anfang 1918 eine Reihe von Vorträgen unter dem Titel "The Philosophie of Logical Atomism" gab. Diese Vorträge wurden anschließend im Jahr 1918 und 1919 in The Monist (Band 28 und 29) veröffentlicht, die damals von Phillip Jourdain bearbeitet wurden. die im Jahr 1918 vorgestellten Ideen wurden auch von Wittgenstein beeinflusst, da er in seiner Einführung ausdrücklich anerkennt. Dies hat teilweise zu der allgemein bestätigten Ansicht beigetragen, dass Wittgenstein auch ein logischer Atomist war, da Wittgensteins atomistische Metaphysik entwickelt hat, die im Tractatus entwickelt wurde. logischer Atomismus hat jedoch ältere Wurzeln. Russell und Moore brachen sich in den neunziger Jahren frei von British Idealism. And Russells Pause entwickelte sich auf seinem eigenen logischen und mathematischen Weg. Seine Ansichten über Philosophie und ihre Methoden wurden stark beeinflusst durch revolutionäres neuntes Jahrhundert Mathematik durch Zahlen wie Cantor, Dedekind, Peano und Weierstras. Wie er in seinem Beitrag von 1901, der in seiner Sammlung "Themism and Logic" von 1916 neu erschienen ist, und anderen Worten unter dem Titel "Mathematics and the Metaphysicians": Jetzt ist es notwendig, mathematische Logik bestmöglich zu entwickeln, um die Bedeutung der Beziehungen voll auszuschöpfen und dann auf dieser sicheren Basis eine neue philosophische Logik zu finden, die einige der genauen Größe und Sicherheit ihrer mathematischen Grundlage auslösen kann. Wenn dies erfolgreich erreicht werden kann, gibt es jeden Grund, zu hoffen, dass die nahe Zukunft so groß ist wie eine reine Philosophie, da die unmittelbare Vergangenheit in den Grundsätzen der Mathematik steht. Große Erfolge inspirieren große Hoffnungen und reiner Gedanken können innerhalb unserer Generation, wie wir unsere Zeit in diesem Zusammenhang auf einem Niveau mit dem größten Alter Griechenlands (pg.96) Wie wir sehen können, die revolutionäre mathematische Arbeit durch die Entwicklung der Logik zu einer ähnlichen Revolution in der Philosophie führen. Diese Ambition überlastet den Charakter der Arbeit von Russell ab 1900. Russell ist der Ansicht, dass logischer Atomismus, der voll und ganz in der Philosophie durchgeführt und umgesetzt wird, die Verwirklichung seiner Ziele von 1901 ist. Wie er in dem Stück von 1916 sagt, wo er den Satz "logischer Atomismus" drückt: Die wahre Methode, in der Philosophie wie in der Wissenschaft, sollte induktiv, meticulous, im Detail beachtet werden und sollte die Überzeugung ablehnen, dass es die Pflicht jeder Philosophie ist, alle Probleme selbst zu lösen. Es ist diese Methode, die einen analytischen Realismus inspiriert hat [a.k.a.logischer Atomismus] und es ist die einzige Methode, wenn ich nicht irrtümlich bin, mit der die Philosophie als solide Ergebnisse erzielen wird, wie sie in der Wissenschaft erzielt werden.(pg.139)Logical atomism macht die Logik. In diesem Zusammenhang macht es die Philosophie wissenschaftlich, zumindest in der Meinung von Russell. Wie er in seinem 19. "Logical Atomism" sagt: Die technischen Methoden der mathematischen Logik, wie sie in diesem Buch entwickelt wurden, scheinen mir sehr mächtig zu sein und in der Lage, ein neues Instrument für die Diskussion vieler Probleme zu schaffen, die bisher einer philosophischen Unklarheit unterliegen. Kurz gesagt, dass ein Moral der revolutionären Arbeit in Mathematik dies war: ebenso revolutionäre Arbeit in der Philosophie könnte auftreten, wenn wir nur Logik des Wesens der philosophischen Arbeit machen. Dieser Wunsch liegt an der Herkunft und motiviert und führt durch logischen Atomismus. Grundsätze Luc verwies auf seine atomistische Lehre im Gegensatz zu dem Satz "der Menschen, die mehr oder weniger Hegel folgen" (PLA 178). Der erste Grundsatz des logischen Atomismus ist, dass die Welt Fakten enthält. Fakten sind komplexe Strukturen, die aus Gegenständen bestehen (Gerichte). Man kann sein, dass ein Gegenstand eine Immobilie hat oder dass es in einigen Fällen mit anderen Gegenständen steht. Darüber hinaus gibt es Urteile, die in einer Beziehung zu den Tatsachen stehen, und diese Beziehung entweder wahr oder falsch. Laut dieser Theorie sind auch gewöhnliche Gegenstände des Alltags "die scheinbar komplexen Einheiten". Laut Russell sind Worte wie dies und die zur Verdichterung bestimmter Begriffe verwendet werden. Normale Bezeichnungen wie Sokrates sind dagegen endgültige Beschreibungen. In der Analyse der "Plattformo-Gespräche mit seinen Schülern" muss die Faser durch etwas ersetzt werden, wie "der Mann, der die Lehrerin von Aristotle war". Luc hatte bereits im Jahr 1905 Alexius Meinong kritisiert, deren Theorien zu dem Paradox des gleichzeitigen Bestehens und der Nichtbewahrung von fiktiven Gegenständen führten. Diese Beschreibungstheorie war von entscheidender Bedeutung für den logischen Atomismus, da Russell glaubte, dass die Sprache die Realität widerspiegelt. Die Theorie von Bertrand Russell von logischem Atomismus besteht aus drei interworkingen Teilen: der Atomproposition, der Atome und dem Atomkomplex. Eine Atomproposition, auch als Elementurteil bekannt, ist eine grundlegende Erklärung, in der eine einzelne Einheit beschrieben wird. Luc bezieht sich auf dieses Unternehmen als Atome und erkennt eine Reihe von Elementen an, die in jedem Fall als besondere Merkmale und Universal bezeichnet werden. Ein besonderes Kennzeichen, wie ein Name, von dem viele für eine einzelne Atome gelten können, während eine universelle Kreditqualität für diese Angaben, z.B. Farbe, Form, Disposition. In der Theorie von Myintance ist das Bewusstsein für diese Angaben und Universal durch sinnvolle Daten. Jedes System besteht aus vielen Atomvorwürfen und ihren entsprechenden Atom Fakten, die gemeinsam als Atomkomplex bekannt sind. In Bezug auf die Nomenklatur, die für seine Theorie verwendet wird, sind diese Komplexe auch als molekulare Fakten bekannt, in denen sie viele Atome besitzen. statt den Komplex auf Top-down-Basis zu entschlüsseln, analysiert logischer Atomismus seine Vorwürfe individuell, bevor er seine kollektive Wirkung berücksichtigt. Laut Russell ist der Atomkomplex ein Produkt menschlicher Gedanken und Gedanken, das die verschiedenen Atom Fakten logisch kombiniert. Meinungsäußerung von Naggenstein hat sich gezeigt, dass es einen Bezugspunkt zwischen ihm und Wittgenstein darstellt, der es ermöglicht, während seiner Karriere zu wechseln. logischerweise ist die Überzeugung ein Komplex, der sowohl echte als auch untrue Propositions besitzt. Anfangs begab sich die Überzeugung als besondere Beziehung zwischen einem Thema und einem komplexen Vorwurf. Später änderte er dies, um zu sagen, dass der Glaube an eine Vorgabe fehlt und sich stattdessen direkt an Universal und Spezialitäten anschließt. In diesem Zusammenhang führt der Zusammenhang zwischen psychologischen Erfahrungen – sinnvolle Daten – und Komponenten des logischen Atomismus – Universal und Besonderheiten – zu einem Verstoß gegen die typische Logik der Theorie; die Logik des logischen Atomismus ist in gewisser Hinsicht durch die Übertragung von Metaphysik und analytischer Philosophie bestimmt, die den Bereich der natürlichen Epistemologie kennzeichnet. In seiner Theorie von Logical Atomismus verwies die sehr kontroverse Idee, dass für jeden positiven Umstand ein Parallel- negativen Umstand besteht: eine Tatsache, die unwahr ist. Die Korrespondenztheorie hält fest, dass jede Atomproposition mit genau einer Atome koordiniert und alle atomaren Fakten existieren. Laut der Theorie von Acquaintance müssen wir für jede bestimmte Erklärung, die in Form einer Atomproposition erfolgt, mit der Behauptung vertraut sein. In der positiven Erklärung "das Blatt ist grün" müssen wir uns mit der Atome vertraut machen, dass das Blatt grün ist, und wir wissen, dass diese Erklärung genau dieser Tatsache entspricht. Mit dieser gleichen Linie ist die ergänzende negative Aussage, "das Blatt ist nicht grün," deutlich falsch, was wir über die Farbe des Blattes wissen, aber unsere Fähigkeit, eine Erklärung dieser Art zu bilden, bedeutet, dass eine entsprechende Sache existiert. unabhängig davon, ob die zweite Erklärung nicht zutrifft oder ist, muss der Zusammenhang zwischen der Vorgabe und der Tatsache selbst wahr sein. Eine zentrale Lehre von Logical Atomismus, bekannt als Log-Venture-Grundsatz, ermöglicht diesen Abschluss. In diesem Grundsatz wird festgelegt, dass alles als Atomproposition und Realität existiert und dass alle Sprache die Realität wird. Nach Ansicht von Luc erfordert dies die negative Tatsache, während Wittgenstein den konventionellen Grundsatz der Bivalence beibehalten hat, in dem die Staaten P und "Nicht" nicht existieren können. Wittgenstein Grundsätze Ludwig Wittgenstein erläutert in seinem Tractatus Logico-Philosophicus seine Version des logischen Atomismus als Beziehung zwischen Proposition, Sachstand, Gegenstand und Komplex, häufig als „Bildtheorie“ bezeichnet. In Anbetracht der Version von Russell sind die Vorwürfe unvoreingenommen, dass sie nicht zu unfreiwilligen Aussagen über eine Atomeinheit gehören. Jede Atomproposition wird aus „Namen“ hergestellt, die den „Zielen“ entsprechen, und die Interaktion dieser Objekte schafft „Stands der Dinge“, die den sogenannten Atom Fakten entsprechen. Wo Naggenstein diese in Gegenstände zum Schutz der Wahrheit seiner Vorwürfe festlegt; ein selbsttragender Zustand der Dinge definiert jede Vorgabe und die Wahrheit einer Verhängung kann nicht durch den Austausch oder die Ausklammerung von Gegenständen zwischen Vorwürfen nachgewiesen werden. In der Arbeit von Good-independence, wie jeder Universalkonten für eine bestimmte Reihe von Gegenständen und die genaue Abstimmung aller zwei Sätze bedeutet Gleichheit, Differenz bedeutet Ungleichbehandlung und diese Handlungen als Gleichberechtigung. In der Theorie von Wittgenstein ist ein Atomkomplex eine geschichtte Proposition, die viele Atompropositionen umfasst, die jeweils ihren eigenen Zustand repräsentieren. Wittgenstein's Umgang mit der Weltanschauung wurde abgewiesen und spiegelt seine Enthaltung aus der Epistemologie wider, die sich für die Menschheit einsetzte. Da seine Theorie sich mit dem Verständnis der Realität auseinandersetzte, und weil jeder Punkt oder der Prozess des Geistes positive Tatsache, d. h. etwas absolut und ohne Interpretation, verändert und so von Wirklichkeit geschieden werden kann, besteht die Überzeugung als Zeichen der Wirklichkeit, aber nicht Realität. Wittgenstein wurde entschieden skeptisch der Epistemologie, die tendenziell die Vereinheitlichung physikalischer Ideen bei der Abwertung des Einzelfalls und der methodischen Kontrolle der Philosophie, die seine Tractatus Logico-Philosophicus dominiert. Wittgenstein befürchtete sich darüber hinaus mit der Definition des genauen Schriftwechsels zwischen Sprache und Realität, wo in irgendeiner Erklärung der Realität, die diese semantischen Strukturen, nämlich Metaphysik, zunichte macht. Wittgensteins Arbeit trägt den philosophischen Determinanten, die er offensichtlich angehört, und damit seine spätere Aufgabe dieser Theorie ganz. Unterschiede zwischen den Atomismus von Russell und Wittgenstein Manchmal gab Luc seine Vorlesungen zu logischem Atomismus ab, hatte er Kontakt mit Wittgenstein verloren. Nach dem Zweiten Weltkrieg trafen sich die Männer erneut mit Wittgenstein und half ihm dabei, die eigene Version von Tractatus Logico Philosophicus, Wittgenstein, zu veröffentlichen. Wittgenstein nutzte zwar nicht den Ausdruckslogik Atomismus, doch das Buch verwirbt den größten logischen Atomismus von Russell, außer für die Theorie des Wissens (T 5.4 und 5.5541). By 1918 war von dieser Position weggefallen. Jedoch unterscheidet sich die Tractatus so grundlegend von der Philosophie von Russell, dass Wittgenstein immer der Meinung ist, dass die Arbeit von Russell missachtet wird. Die Unterschiede beziehen sich auf viele Details, aber der entscheidende Unterschied ist in einem grundsätzlich unterschiedlichen Verständnis der Aufgabe der Philosophie. Wittgenstein glaubte, dass die Aufgabe der Philosophie darin bestand, sprachliche Fehler zu beseitigen. Luc war letztlich besorgt über die Schaffung solider epistemologischer Grundlagen. Emaxmologische Fragen wie die Frage, wie praktisches Wissen möglich ist, haben Wittgenstein nicht interessieren. Wittgenstein untersuchte die Grenzen der Welt und später. Wittgenstein, Metaphysik und Ethik waren nicht sensisch - da sie nicht "Speak of Facts" hätten, obwohl er nicht bedeutete, ihre Bedeutung im Leben zu schätzen, indem er sie auf diese Weise beschreibt. Luc hingegen glaubte, dass diese Themen, insbesondere Ethik, nicht zu Philosophie und Wissenschaft gehören und eine untere epistemologische Stiftung besitzen, nicht nur von gewissem Interesse, sondern auch sinnvoll waren. Einfluss und Rückgang Die unmittelbare Wirkung der Tractatus war enorm, insbesondere durch die Aufnahme, die der Wiener Circle erhält. Jedoch wird es heute von vielen zeitgenössischen anlytischen Philosophen behauptet, dass der Wiener Circle einige Teile der Tractatus missverstanden habe. Die indirekte Wirkung der Methode war vielleicht sogar noch längerfristig, vor allem bei der logischen positiven Wirkung. Wittgenstein lehnte schließlich den Atomismus in seinem posthumly veröffentlichten Buch, Philosophische Untersuchungen ab, und es wird noch diskutiert, ob er jemals die weit reichende Version gehalten habe, die von Russell in seinen logischen atomistischen Vorträgen von 1918 ausstrahlt wurde. Foerderte hingegen nie den logischen Atomismus. My Philosophische Entwicklung von 1959 sagte, dass seine Philosophie in seinem Leben viele Male weiterentwickelt und veränderte, aber er nannte alle diese Veränderungen als eine Entwicklung, die sich aus seiner ursprünglichen Revolution in den logischen Atomismus im Zeitraum 1899-1900 ergibt: In meiner philosophischen Arbeit gibt es eine große Teilung: in den Jahren 1899-1900 habe ich die Philosophie des logischen Atomismus und der Technik von Peano in mathematischer Logik angenommen. Dies war so sehr eine Revolution, um meine vorherige Arbeit zu machen, außer wie rein mathematisch, für alle, die ich später geleistet habe. Die Veränderung in diesen Jahren war eine Revolution; spätere Änderungen waren die Natur einer Entwicklung. (Kapitel 1: "Introductory" Ja in den 1960er Jahren behauptete Luc, er habe "undere vermiedene Etiketten" bei der Beschreibung seiner Ansichten - mit Ausnahme des "logischen Atomismus" (Philosophers wie Willard Van Orman Quine, Hubert Dreyfus und Richard Rorty) den logischen Holismus angenommen. Lesen Sie auch die Logik der Sprache Logic Ordinary Sprache Philosophie der Beschreibungen "On Denoting"-Bezugspunkte: Externe Links Logical atomism at PhilPapers Logicalism at the Indiana Philosophie Ontology Project "Russell's Metaphysik". Internet Veröffentlichung der Philosophie. Peter Schulte: Bertrand Russell:Philosophie des Logischen Atomismus Kevin Klement: Russell' Logical Atomism Ian Proops: Wittgenstein' Logical Atomism Jeff Rede: Russell auf logischen Bauen und logischen Atomismus, McGill University 2004 Logical Atomismus Übersicht: [1] Vortrag über Bertrand Jacob auf der Wheaton College: [2] Vortrag über Ludwig Wittgenstein an der Wheaton College: [3]