Anarcha-feminismus, auch als anarchistischer Feminismus oder feministischer Anarchismus bezeichnet, verbindet Anarchismus mit Feminismus. Anarcha-feminismus posiert in der Regel, dass Patriarchie und traditionelle Geschlechterrollen als Manifestationen der unfreiwilligen koerzitiven Hierarchie durch dezentrale freie Vereinigung ersetzt werden sollten. Anarcha-Feministen glauben, dass der Kampf gegen die Patriarchie ein wesentlicher Bestandteil des Klassenkonflikts und der anarchistische Kampf gegen den Staat und den Kapitalismus ist. Im Wesentlichen sieht die Philosophie den anarchistischen Kampf als notwendige Komponente des feministischen Kampfes und umgekehrt. L Susan Brown behauptet, dass "als Anarchismus eine politische Philosophie ist, die sich gegen alle Beziehungen der Macht, es ist inhärent feministisch". Anarcha-feminismus ist eine antiautoritäre, antikapitalistische, anti-oppressive Philosophie, mit dem Ziel, einen "gleichen Boden" zwischen den Geschlechtern zu schaffen. Der Anarcha-Feminismus schlägt die soziale Freiheit und Freiheit von Frauen vor, ohne dass es von anderen Gruppen oder Parteien abhängt. Die Ursprünge Mikhail Bakunin lehnten die Patriarchie und die Art und Weise, wie das Gesetz ["die Frauen] der absoluten Herrschaft des Mannes" wider. Er argumentierte, dass ["e]Qual-Rechte Männer und Frauen gehören müssen", so dass Frauen "unabhängig kommen und frei sein könnten, ihre eigene Lebensweise zu schmieden". Bakunin foresaw das Ende der "autoritären juridischen Familie" und "die volle sexuelle Freiheit der Frauen". Andererseits betrachtete Pierre-Joseph Proudhon die Familie als die grundlegendste Einheit der Gesellschaft und seiner Moral und glaubte, dass Frauen die Verantwortung hätten, eine traditionelle Rolle in der Familie zu erfüllen. Seit den 1860er Jahren ist die radikale Kritik des Kapitalismus und des Staates mit einer Kritik der Patriarchie verbunden. Die Anarcha-Feministen beginnen also von der Annahme, dass die moderne Gesellschaft von den Menschen dominiert wird. Die autoritären Merkmale und Werte – Dominanz, Ausbeutung, Aggression und Wettbewerb – sind integraler Bestandteil der hierarchischen Zivilisationen und werden als maskulin angesehen". Im Gegensatz dazu werden nicht autoritäre Merkmale und Werte – Zusammenarbeit, Teilen, Mitgefühl und Sensibilität – als feminin und entwertet angesehen. Anarcha-feministInnen haben damit die Schaffung einer nicht autoritären, anarchistischen Gesellschaft verdrängt. Sie beziehen sich auf die Schaffung einer Gesellschaft, die auf Zusammenarbeit, Teilen und gegenseitige Hilfe als "Gemeinde der Gesellschaft" basiert. Anarcha-feminismus begann mit späten 19. und frühen 20. Jahrhundert Autoren und Theoretiker wie anarchistische Feministen Emma Goldman, Voltairine de Cleyre und Lucy Parsons. Im Spanischen Bürgerkrieg, einer anarcha-feministischen Gruppe, Mujeres Libres ("Freie Frauen", verbunden mit der Federación Anarquista Ibérica, organisiert, um sowohl anarchistische als auch feministische Ideen zu verteidigen. Laut Autor Robert Kern hielt der spanische Anarchist Federica Montseny fest, dass die "Emanzipation von Frauen zu einer schnelleren Verwirklichung der sozialen Revolution" führen würde und dass "die Revolution gegen den Sexismus von intellektuellen und militanten zukünftigen Frauen kommen müsste". Nach diesem Nietzscheschen Konzept konnten Frauen durch Kunst und Literatur die Notwendigkeit erkennen, ihre eigenen Rollen zu überarbeiten". In China argumentierte der anarcha-feminist He Zhen, dass ohne die Befreiungsgesellschaft der Frauen nicht befreit werden könne. Ein wichtiger Aspekt des Anarcha-Feminismus ist die Opposition zu traditionellen Konzepten der Familie, Bildung und Geschlechterrollen. Die Institution der Ehe ist eine der am weitesten entgegengesetzten. De Cleyre argumentierte, dass Ehe stifled individuelles Wachstum und Goldman argumentierte, dass es "ist in erster Linie eine wirtschaftliche Vereinbarung.[Frau] zahlt für sie mit ihrem Namen, ihre Privatsphäre, ihre Selbstachtung, ihr Leben." Anarcha-feminists haben auch für nicht-hierarchische Familien- und Bildungsstrukturen argumentiert und hatten eine prominente Rolle bei der Schaffung der Modern School in New York City, basierend auf den Ideen von Francesc Ferrer i Guàrdia. Virginia Bolten und La Voz de la Mujer In Argentinien ist Virginia Bolten verantwortlich für die Veröffentlichung einer Zeitung namens La Voz de la Mujer (Englisch: The Woman's Voice), die neunmal in Rosario zwischen dem 8. Januar 1896 und dem 1. Januar 1897 veröffentlicht wurde und im Jahr 1901 kurz wiederbelebt wurde. Ein ähnliches Papier mit dem gleichen Namen wurde später in Montevideo veröffentlicht, was darauf hindeutet, dass Bolten es auch nach ihrer Deportation gegründet und bearbeitet haben kann. La Voz de la Mujer beschrieb sich als "dediziert zur Weiterentwicklung des kommunistischen Anarchismus". Ihr zentrales Thema war die vielfältige Natur der Unterdrückung von Frauen. Ein Redakteur behauptete: "Wir glauben, dass in der heutigen Gesellschaft nichts und niemand eine verschärftere Situation als unglückliche Frauen hat."Sie sagten, Frauen seien doppelt unterdrückt von der bürgerlichen Gesellschaft und den Männern. Seine Überzeugungen können von seinem Angriff auf die Ehe und auf die männliche Macht über Frauen gesehen werden. Seine Mitwirkenden entwickelten, wie anarchistische Feministen anderswo, ein Konzept der Unterdrückung, das sich auf das Geschlecht konzentrierte. Sie sahen die Ehe als eine bürgerliche Institution, die die Freiheit der Frauen einschränkte, einschließlich ihrer sexuellen Freiheit. Die Ehen traten ohne Liebe ein, die Treue, die durch Angst aufrechterhalten wurde, statt das Verlangen und die Unterdrückung der Frauen durch die Männer, die sie hassten, wurden alle als symptomatisch des Koerziones gesehen, der durch den Ehevertrag angedeutet wurde. Es war diese Entfremdung des Willens des Individuums, dass die anarchistischen Feministen bedauerten und versuchten, zunächst durch freie Liebe und dann gründlicher durch die soziale Revolution zu heilen. Individualismus und freie Liebesbewegung Ein wichtiges Thema im individualistischen Anarchismus ist die freie Liebe. Freie Liebesverfechter spürten manchmal ihre Wurzeln zurück zu Josiah Warren und zu experimentellen Gemeinschaften, die sexuelle Freiheit als klarer, direkter Ausdruck der Selbsteigenschaft eines Individuums betrachteten. Freie Liebe betonte besonders die Rechte der Frauen, da die meisten sexuellen Gesetze gegen Frauen diskriminiert wurden, wie etwa Heiratsgesetze und Anti-Geburt-Kontrollmaßnahmen. Das wichtigste amerikanische Freiliebejournal war Lucifer der Lightbearer (1883–1907), herausgegeben von Moses Harman und Lois Waisbrooker. Ezra und Angela Heywoods Das Wort wurde auch von 1872–1890 und 1892–1893.M veröffentlicht E. Lazarus war auch ein wichtiger amerikanischer Individualist, der freie Liebe förderte. In Europa war der Hauptpropagandist der freien Liebe im individualistischen Anarchismus Émile Armand. Er schlug das Konzept der "la camaraderie amoureuse" vor, von freier Liebe als die Möglichkeit der freiwilligen sexuellen Begegnung zwischen einwilligenden Erwachsenen zu sprechen. Er war auch ein konsequenter Vertreter von Polyamory. In Frankreich gab es auch feministische Aktivitäten innerhalb des französischen Individualismus, die von individualistischen Feministen Marie Küge, Anna Mahé, Rirette Maîtrejean und Sophia Zaïkovska gefördert wurden. Der brasilianische Individualist Maria Lacerda de Moura hielt Vorträge über Themen wie Bildung, Frauenrechte, freie Liebe und Antimilitarismus. Ihre Schriften und Essays richteten ihre Aufmerksamkeit nicht nur in Brasilien, sondern auch in Argentinien und Uruguay. Im Februar 1923 startete sie Renascença, eine periodische Verbindung mit den anarchistischen, progressiven und frei denkenden Kreisen der Periode. Ihr Gedanke wurde hauptsächlich von individualistischen Anarchisten wie Han Ryner und Émile Armand beeinflusst. Voltairine de Cleyre Voltairine de Cleyre war ein amerikanischer anarchistischer Schriftsteller und Feminist. Sie war eine produktive Schriftstellerin und Sprecherin, gegen den Staat, die Ehe und die Herrschaft der Religion in Sexualität und Frauenleben. Sie begann ihre aktive Karriere in der freien Bewegung. Obwohl sie zunächst dem individualistischen Anarchismus angezogen wurde, entwickelte sie sich durch den Gegenseitigismus zu einem Anarchismus ohne Adjektive. De Cleyre war ein Kollege von Emma Goldman, mit dem sie in vielen Fragen respektvoll nicht einverstanden war. Viele ihrer Essays waren in den Gesammelten Werken von Voltairine de Cleyre, veröffentlicht posthum von Mutter Erde im Jahr 1914. In ihrem 1895 Vortrag mit dem Titel Sex Slavery, de Cleyre verurteilt Ideale der Schönheit, die Frauen dazu ermutigen, ihre Körper und Kindersozialisierungspraktiken zu verzerren, die unnatürliche Geschlechterrollen schaffen. Der Titel des Essays bezieht sich nicht auf den Verkehr bei Frauen zu Prostitutionszwecken, obwohl das auch erwähnt wird, sondern auf Heiratsgesetze, die es Männern ermöglichen, ihre Frauen ohne Folgen zu vergewaltigen. Solche Gesetze machen "jede verheiratete Frau, was sie ist, einen gebundenen Sklaven, der den Namen ihres Meisters, das Brot ihres Meisters, die Befehle ihres Meisters und die Leidenschaften ihres Meisters nimmt." Emma Goldman Obwohl sie feindlich für den Ersten Feminismus und seine suffragistischen Ziele waren, befürwortete Emma Goldman sich leidenschaftlich für die Rechte der Frauen und ist heute als Gründer von Anarcha-Feminismus verlobt. Im Jahre 1897 schrieb sie: "Ich fordere die Unabhängigkeit der Frau, ihr Recht, sich zu unterstützen; für sich zu leben; zu lieben, wen sie will, oder so viele wie sie will. Ich fordere Freiheit für Sex, Handlungsfreiheit, Freiheit in Liebe und Freiheit in der Mutterschaft. " 1906 schrieb Goldman ein Stück mit dem Titel "Die Tragödie der Frau Emanzipation", in dem sie argumentierte, dass traditionelle Suffragisten und Erstwellen-Feministen nur ein oberflächliches Gut für Frauen erreichten, indem sie die Stimme und eine Bewegung aus der Heimat verfolgen. Sie schreibt auch, dass Frauen in der idealen Welt frei wären, ihre eigenen Schicksale zu verfolgen, doch "die Erwartung der Frau, wie sie heute interpretiert und praktisch angewandt wird, hat dieses große Ende nicht erreicht."Sie wies auf die "sogenannte Unabhängigkeit" der modernen Frau hin, deren wahre Natur – ihre Liebe und ihre Mutterinstinkte – von den erbärmlichen und frühen feministischen Bewegungen verärgert und gestolpert wurde. Goldmans Argumente in diesem Text sind wahrscheinlich viel mehr im Einklang mit den Idealen des modernen Dritt-Wellen-Feminismus als mit dem Feminismus ihrer Zeit, vor allem angesichts ihrer Betonung, Frauen zu ermöglichen, Ehe und Mutterschaft zu verfolgen, wenn sie so gewünscht. In Goldmans Augen hatte die Idee des frühen zwanzigsten Jahrhunderts der emanzipierten Frau eine "tragische Wirkung auf das innere Leben der Frau", indem sie sie von der vollkommenen Erfüllung ihrer Natur einschränkte und ein gut umrundetes Leben mit einem Begleiter in der Ehe hatte. Eine Krankenschwester durch Ausbildung, Goldman war ein Frühverfechter für die Bildung von Frauen über die Geburtskontrolle. Wie viele zeitgenössische Feministinnen sah sie Abtreibung als tragische Folge von sozialen Bedingungen und Geburtskontrolle als positive Alternative. Goldman war auch ein Verfechter der freien Liebe und ein starker Kritiker der Ehe. Sie sah frühe Feministen, die in ihrem Umfang beschränkt waren und durch soziale Kräfte des Puritanismus und des Kapitalismus gebunden waren. Sie schrieb: "Wir brauchen ungeschämtes Wachstum aus alten Traditionen und Gewohnheiten. Die Bewegung für die Emanzipation von Frauen hat bisher nur den ersten Schritt in diese Richtung gemacht. " Als Margaret Sanger, ein Befürworter des Zugangs zur Geburtenkontrolle, den Begriff "Geburtskontrolle" prägte und Informationen über verschiedene Methoden in der Juni 1914 Ausgabe ihrer Zeitschrift The Woman Rebel verbreitete, erhielt sie aggressive Unterstützung von Goldman. Sanger wurde im August unter den Comstock-Gesetzen verhaftet, die die Verbreitung von "obszönen, lewd- oder lascivious Artikeln" untersagt, einschließlich Informationen über die Geburtenkontrolle. Obwohl sie später von Sanger auf Kosten unzureichender Unterstützung aufgeteilt wurden, verteilten Goldman und Reitman Kopien von Sangers Broschüre Familienbeschränkung (zusammen mit einem ähnlichen Aufsatz von Reitman's). 1915 führte Goldman eine bundesweit sprechende Tour durch, um das Bewusstsein über Empfängnisoptionen zu erhöhen. Obwohl die Haltung der Nation gegenüber dem Thema zu liberalisieren schien, wurde Goldman im Februar 1916 verhaftet und mit Verletzung des Aktiengesetzes angeklagt. Sie verweigerte sich, eine Geldstrafe von 100 Dollar zu zahlen, verbrachte zwei Wochen in einem Gefängnis-Arbeitshaus, das sie als Gelegenheit sah, sich mit den von der Gesellschaft abgelehnten zu verbinden. Goldman war auch ein ausgesprochener Kritiker der Homophobie und Vorurteile gegen Homosexuelle. Ihr Glaube, dass die soziale Befreiung auf Homosexuelle und Lesben ausdehnen sollte, war damals, auch unter Anarchisten, praktisch ungehört. Wie Magnus Hirschfeld schrieb: "Sie war die erste und einzige Frau, in der Tat die erste und einzige Amerikanerin, um die Verteidigung der homosexuellen Liebe vor der Allgemeinheit aufzunehmen". In zahlreichen Reden und Briefen verteidigte sie das Recht von Homosexuellen und Lesben zu lieben, wie sie die Angst und Stigma, die mit Homosexualität verbunden sind, erfreuten und verurteilten. Wie Goldman in einem Brief an Hirschfeld schrieb: "Es ist eine Tragödie, ich fühle, dass Menschen einer anderen sexuellen Art in einer Welt gefangen werden, die so wenig Verständnis für Homosexuelle zeigt und so krass indifferent ist für die verschiedenen Abstufungen und Variationen von Geschlecht und ihre große Bedeutung im Leben." Milly Witkop Milly Witkop war ein ukrainisch geborener jüdischer Anarcho-Syndizist, feministischer Schriftsteller und Aktivist. Sie war die Schwiegerfrau von Rudolf Rocker. Im November 1918 zogen Witkop und Rocker nach Berlin; Rocker wurde vom Freien Verband deutscher Gewerkschaften (FVdG)-Vorsitzender Fritz Kater eingeladen, sich bei ihm an der Errichtung einer Freiarbeiterunion Deutschlands (FAUD) einer anarcho-syndizistischen Gewerkschaft zu beteiligen. Sowohl Rocker als auch Witkop wurden Mitglied der FAUD. Nach seiner Gründung Anfang 1919 begann eine Diskussion über die Rolle von Mädchen und Frauen in der Gewerkschaft. Die männlich dominierte Organisation hatte zunächst geschlechtsspezifische Probleme ignoriert, aber bald begannen Frauen, ihre eigenen Gewerkschaften zu gründeten, die parallel zu den regulären Gewerkschaften organisiert wurden, aber immer noch Teil der FAUD. Witkop war 1920 einer der führenden Gründer der Frauenunion in Berlin. Am 15. Oktober 1921 veranstalteten die Frauenverbände einen nationalen Kongress in Düsseldorf und die Syndicalist Women's Union (SFB) wurde auf nationaler Ebene gegründet. Kurz darauf erstellt Witkop War der Syndikalistische Frauenbund? ( Was will die Syndicalist Women's Union?) als Plattform für die SFB. Ab 1921 erschien der Frauenbund als Ergänzung zur FAUD-Orgel Der Syndikalist, Witkop war einer seiner Hauptschriftsteller. Witkop argumentierte, dass proletarische Frauen nicht nur durch den Kapitalismus wie männliche Arbeiter, sondern auch durch ihre männlichen Kollegen ausgenutzt wurden.Sie bezog sich daher darauf, dass Frauen aktiv für ihre Rechte kämpfen müssen, so wie die Arbeiter den Kapitalismus für sie bekämpfen müssen. Sie bestand auch darauf, dass Frauen am Klassenkampf teilnahmen und dass Hausfrauen Boykotts benutzen könnten, um diesen Kampf zu unterstützen. Daraus schloss sie die Notwendigkeit einer autonomen Frauenorganisation im FAUD. Witkop hielt auch, dass Hausarbeit sollte als ebenso wertvoll für Lohnarbeit gelten. Mujeres Libres Mujeres Libres (Englisch: Freie Frauen) war eine anarchistische Frauenorganisation in Spanien, die darauf abzielte, Frauen der Arbeiterklasse zu stärken. Es wurde 1936 von Lucía Sánchez Saornil, Mercedes Comaposada und Amparo Poch y Gascón gegründet und hatte ungefähr 30.000 Mitglieder. Die Organisation basierte auf der Idee eines "doppelten Kampfes" für die Befreiung und soziale Revolution von Frauen und argumentierte, dass die beiden Ziele ebenso wichtig seien und parallel verfolgt werden sollten. Um gegenseitige Unterstützung zu erhalten, haben sie Netzwerke von Frauen-Anarchisten geschaffen. Die Flying-Kindertagesstätten wurden eingerichtet, um mehr Frauen in Gewerkschaftsaktivitäten einzubeziehen. Die Organisation produzierte auch Propaganda durch Radio, Reisebibliotheken und Propagandatouren, um ihre Ursache zu fördern. Organisatoren und Aktivisten reisten durch ländliche Teile Spaniens, um ländliche Kollektive und Unterstützung für Frauen einzurichten. Um Frauen auf Führungsrollen in der anarchistischen Bewegung vorzubereiten, organisierten sie Schulen, Frauen-nur soziale Gruppen und eine Frauen-nur-Zeitung, um Frauen dabei zu helfen, Selbstwertgefühl und Vertrauen in ihre Fähigkeiten und Netzwerke miteinander zu gewinnen, um ihr politisches Bewusstsein zu entwickeln. Viele der weiblichen Arbeiter in Spanien waren illiterate und die Mujeres Libres suchten, sie durch Alphabetisierungsprogramme, technisch ausgerichtete Klassen und Sozialwissenschaften zu erziehen. Außerdem wurden Schulen für Zugschwestern geschaffen, um in Notkliniken verletzt zu helfen. Die medizinischen Kurse lieferten Frauen auch Informationen über die sexuelle Gesundheit und die Vor- und Nachnatalversorgung. Die Mujeres Libres schuf auch eine Frau Laufmagazin, um alle ihre Mitglieder informiert zu halten. Die erste monatliche Ausgabe von Mujeres Libres wurde am 20. Mai 1936 (zu 100) veröffentlicht. Die Zeitschrift hatte jedoch nur 14 Ausgaben und die letzte Ausgabe wurde noch gedruckt, als die spanische Bürgerkriegskampffront Barcelona erreichte und keine Kopien überlebten. Das Magazin befasste sich mit Frauen der Arbeiterklasse und konzentrierte sich auf "das weibliche Gewissen auf libertäre Ideen zu erwachen". Luca Sánchez Saornil Lucía Sánchez Saornil war ein spanischer Anarchist, Feminist und Dichter, der als einer der Gründer von Mujeres Libres bekannt ist. Sie diente in der Confederación Nacional del Trabajo (CNT) und Solidaridad Internacional Antifascista (SIA). Bis 1919 wurde sie in einer Vielzahl von Zeitschriften veröffentlicht, darunter Los Quijotes, Tableros, Plural, Manantial und La Gaceta Literaria. Unter einem männlichen Stift Namen zu einer Zeit, als Homosexualität war kriminalisiert und unterliegt Zensur und Strafe, konnte sie lesbische Themen zu erforschen. In anarchistischen Publikationen wie Erde und Freiheit, dem White Magazine und Workers' Solidarity, skizzierte Lucía ihre Perspektive als Feminist. Obwohl sie leise über das Thema der Geburtenkontrolle war, attackierte sie den wesentlichen Faktor der Geschlechterrollen in der spanischen Gesellschaft. Auf diese Weise gründete sich Lucía als eine der radikalsten Stimmen unter anarchistischen Frauen und lehnte das Ideal der weiblichen Inlandsität ab, die weitgehend unbestritten blieb. In einer Reihe von Artikeln zur Solidarität der Arbeiter widerlegte sie Gregorio Marañóns Identifikation der Mutterschaft als Keim der weiblichen Identität. Italienische Migrantinnen Im späten 19. und frühen 20. Jahrhundert war Paterson, New Jersey, ein Hauptzentrum der anarchistischen Bewegung. Die meisten Anarchisten in der Gegend waren italienische Migranten, die in den Mühlen arbeitete und Frauen spielten eine wichtige Rolle in der Bewegung. Norditalienische Migranten Maria Roda, Ernestina Cravello und Ninfa Baronio gründeten 1897 Patersons Gruppo Emancipazione della Donna (Frauen-Emanzipationsgruppe). Die Gruppe hielt Vorträge, schrieb für die anarchistische Presse und veröffentlichte Broschüren. Sie bildeten auch den Club Femminile de Musica e di Canto (Frauenmusik und Song Club) und das Teatro Sociale (Social Theater). Die Teatro spielt, die die katholische sexuelle Moral herausforderte und die Emanzipation von Frauen forderte. Ihre Stücke standen im deutlichen Gegensatz zu anderen radikalen Werken, in denen Frauen als Opfer dargestellt wurden, die von männlichen Revolutionären gerettet werden mussten. Sie reisten oft um ihre Stücke zu spielen, und verbunden mit anderen italienischen anarchistischen Frauen in Hoboken, Brooklyn, Manhattan und New London, Connecticut.Die Paterson-Gruppe traf sich seit etwa sieben Jahren regelmäßig und inspirierte andere Frauen zu ähnlichen Gruppen. Ihre süditalienischen Zeitgenossen waren Elvira Catello in East Harlem, der eine populäre Theatergruppe und eine radikale Buchhandlung durchlief; Maria Raffuzzi in Manhattan, die 1901 mit Il Gruppo di Propaganda Femminile (Frauen Propaganda Group) gründete; und Maria Barbieri, ein Anarchist Orator, der die Seidenarbeiter in Paterson organisierte. Anarchistische italienische Frauen wie Maria Roda flohen Konvention und katholische Lehre, indem sie traditionelle Ehe zugunsten von "freien Gewerkschaften" ablehnten. In der Praxis haben sich diese Gewerkschaften oft als lebenslang und monogam erwiesen, wobei die Arbeitsteilung nach traditionellen Linien fällt. Der anarchistische Schriftsteller Ersilia Cavedagni glaubte, dass "die Frau ist und wird immer der Erzieher der Familie sein, die immer den unmittelbarsten und wichtigsten Einfluss auf die Kinder hat und wird." Neue Entwicklungen 1970er Jahre Im Pamphlet Anarchismus: The Feminist Connection (1975) verwendet Peggy Kornegger drei Hauptprinzipien, um den Anarchismus zu definieren: "Glaube an der Abschaffung von Autorität, Hierarchie, Regierung." "Glaube an Individualität und Kollektivität." " Sie nutzt das Beispiel einer anarchistischen Tradition in Spanien, die zu spontaner Aneignung von Fabriken und Land während des Spanischen Bürgerkriegs führt, um die Möglichkeit des kollektiven revolutionären Wandels hervorzuheben, und das Scheitern des französischen Streiks von 1968, um die Probleme der unzureichenden Vorbereitung und des linken Autoritarismus hervorzuheben. Kornegger verbindet die Notwendigkeit einer spezifisch feministischen anarchistischen Revolution nicht nur mit der Subjektion von Frauen durch männliche Anarchisten, sondern auch mit der Notwendigkeit, hierarchische Subjekt-/Objektbeziehungen mit subjektiven Beziehungen zu ersetzen. In einer Kritik an Jo Freemans Essay "The Tyranny of Structurelessness" erklärte Cathy Levine, dass FeministInnen in den 1970er Jahren oft anarchistische Organisationsethik praktizierten, als "alle unabhängigen Gruppen von Frauen begannen, ohne die Struktur, Führer und andere Factotums der männlichen Linken zu funktionieren die unabhängig und gleichzeitig Organisationen ähnlich denen von Anarchisten von vielen Jahrzehnten und Einheimischen". Dies war ein Gegensatz zu dominanten marxistischen Formen der Organisation, die hierarchisch und autoritär waren. Deutschland Ein prominentes Beispiel dafür ist die Gründung des Frauenzentrums Westberlin 1973: "Wir haben einfach den Schritt einer theoretischen Plattform übersprungen, die in anderen Gruppen ein Muss war. Noch vor diesem Treffen gab es einen Konsens, so dass wir nicht viel Diskussion brauchten, weil wir alle dieselbe Erfahrung mit linken Gruppen hinter uns hatten." Cristina Perincioli sagt, dass es die Frauen der Undogmatischen Linke waren, "die Sponti [von spontanen] Frauen, die (wieder) die feministische Bewegung begründeten. Aus diesem Grund lohnt es sich, einen genaueren Blick auf anarchistische Theorie und Tradition zu werfen", erklärt weiter: In den 1970er Jahren spaltete sich die '68er-Bewegung in viele Fraktionen eines leninistischen, revisionistischen oder Maoisten, die jeweils ihren verschiedenen Dogmen folgten. Die Mitgliederzahlen der nicht-dogmatischen Linken blieben dagegen winzig, weniger als 1 Prozent der gesamten Linken. Wir hatten keine Dogmen, keine wegweisenden Denker und keine Führer. Wie sollten wir herausfinden, was jetzt politisch Sinn macht? Welche Ziele sollten verfolgt werden? Wie sollen wir vorgehen? Unter den Dogmatisten wurden all diese Fragen von einem kleinen Führungskreis behandelt oder sogar von der DDR (DDR) oder China diktiert. Wir non-dogmatics suchten anderswo Inspiration. Zum Beispiel lesen wir die Werke von Frantz Fanon, die Veröffentlichungen der Black Panther Party for Self-Defense die Memoiren des russisch-amerikanischen Anarchisten Emma Goldman, und pflegen Kontakte mit französischen und italienischen autonomen Gruppen. In den 1970er-Jahren waren die westdeutschen Frauenzentren, die Wiege all dieser feministischen Projekte, so erfinderisch und produktiv, weil ["e]sehr Gruppe im Berliner Frauenzentrum autonom war und könnte wählen, in welchem Bereich sie arbeiten wollten. Das Plenum versuchte nie, die Gruppen zu regieren. Jede Gruppe oder jede Person könnte Aktionen oder neue Gruppen vorschlagen, und sie waren willkommen, ihre Ideen zu verwirklichen, solange sie genug Menschen finden konnten, um ihnen zu helfen. Es gab also keine thematisch geschweige denn politische „Linie“, die feststellte, ob ein Unternehmen recht und zulässig sei. Nicht zu einer Linie folgen, hatte auch den Vorteil der Flexibilität". Das Berliner Frauenzentrum von 1973 erklärte: "Wir haben das Selbstverständnis des Frauenzentrums ständig und gemeinsam entwickelt.Wir haben also kein Selbstverständnis auf Papier, sondern lernen gemeinsam." Autonome Feministen der Frauenzentren betrachteten den westdeutschen Staat mit tiefem Misstrauen. Die Beantragung staatlicher Mittel war unvorstellbar (außer für einen Frauenschutz). In den 1970er Jahren würde die Suche nach Terroristen jede junge Person beeinflussen, die in allen Gruppen aktiv ist. Über Jahre wurden Frauenzentren von der Polizei sowie Autos und Häuser von vielen Feministen durchsucht. Das Frauenzentrum von West-Berlin ging 1973 in einem wöchentlichen Hungerstreik zur Unterstützung des Frauenstreiks im Gefängnis und griff mehrmals im Frauengefängnis in der Lehrter Straße. Aus diesem Gefängnis entkam Inge Viett 1973 und 1976. Militante Frauen In der West-Berliner anarchistischen Zeitung Agit 883 verkündete eine Women's Liberation Front im Jahr 1969 kämpferisch, dass "es schweigend aus der Finsternis heben wird, wieder schlagen und verschwinden und die Frauen kritisierte, die "überspringen auf eine Partei ausdrücken, ohne zu erkennen, dass die alte Jalope zuerst elektrifiziert werden muss, bevor sie fahren kann. Sie haben die Sicherheit über den Kampf gewählt." Viele Frauen traten der Roten Armee Faction und der anarchistische Militant 2 Juni Bewegung bei. Weder diese terroristischen Gruppen zeigten feministische Bedenken. In den 1980er Jahren spaltete sich die Frauengruppe Rote Zora jedoch von den Revolutionären Zellen, legitimierte Militanz mit feministischer Theorie und attackierte unter anderem Siemens, Nixdorf und Forschungsinstitute der Bio- und Gentechnik. Ein Streit zwischen drei deutschen Militanten in Der Spiegel fasst 1997 die Geschlechterperspektive zusammen. Zu den zeitgenössischen Bewegungen gehören die YPJ, eine all-Frau Kurdische militante Organisation. Der YPJ ist in Syrien auf der Grundlage der Ideologie des demokratischen Konföderalismus eine Variante des libertären Sozialismus und der Jineologie (Lit: "Frauen studieren" in Kurdisch) eine radikale feministische Ideologie. LGBTQ-Rechte "The Fine Art of Labeling:The Convergence of Anarchism, Feminism, and Bisexuality", von Lucy Friedland und Liz Highleyman, ist ein Stück in Bi Any Other Name: Bisexual People Speak Out (1991,) eine Anthologie, die von Loraine Hutchins und Lani Ka'ahumanu bearbeitet wird, die eines der halbnalen Bücher in der Geschichte der modernen bisexuellen Rechte ist. Queer Anarchismus ist eine anarchistische Denkschule, die Anarchismus und gesellschaftliche Revolution als Mittel der queeren Befreiung und der Abschaffung von Hierarchien wie Homophobie, Lesbophobie, Transmisogyny, Biphobie, Transphobie, Heteronormativität, Patriarchie und Geschlecht binär befürwortet. Personen, die sich für LGBT-Rechte sowohl außerhalb als auch innerhalb der anarchistischen und LGBT-Bewegungen einsetzten, gehören John Henry Mackay, Adolf Brand und Daniel Guérin. Der Individualist Adolf Brand veröffentlichte den Der Eigene von 1896 bis 1932 in Berlin, der ersten Fachzeitschrift für Homosexuelle. Anarcha-feministische Kollektive wie die spanische Squat Eskalera Karakola und die bolivianische Mujeres Creando geben für lesbische und bisexuelle weibliche Probleme große Bedeutung. Die Fag-Armee ist eine linksextreme anarchistische Gruppe in Schweden, die am 18. August 2014 ihre erste Aktion gestartet hat, als sie den Minister für Gesundheit und soziale Angelegenheiten, den christdemokratischen Führer Göran Hägglund, durchbohrte. Ökologischer Feminismus oder ÖkofeminismusManchmal wird argumentiert, dass der Ökofeminismus aus anarcha-feministischen Bedenken mit der Abschaffung aller Formen der Herrschaft entwickelt wurde. Der Fokus des Ökofeminismus ist jedoch breiter darin, dass es ökozentrisch nicht anthropozentrisch ist, ebenso mit menschlicher Herrschaft und Ausbeutung der natürlichen Welt beschäftigt. Sowohl Anarcha-Feminismus als auch Ökofeminismus betonen die Bedeutung politischer Maßnahmen. In den siebziger Jahren führten die Auswirkungen der technologischen Entwicklung nach dem Zweiten Weltkrieg viele Frauen dazu, sich gegen Themen aus der giftigen Verschmutzung der Nachbarschaften zu Atomwaffentests indigenen Ländern zu organisieren. Dieser auf allen Kontinenten aufstrebende Graswurzel-Aktivismus war sowohl kreuz- als auch kulturübergreifend in seinem Kampf, um die Bedingungen für die Reproduktion des Lebens auf der Erde zu schützen. Als Ökofeminismus bekannt, erweitert sich die politische Relevanz dieser Bewegung weiter. Zu den klassischen Aussagen in seiner Literatur gehören Carolyn Merchant, USA, The Death of Nature; Maria Mies, Deutschland, Patriarchie und Akkumulation auf einer Weltskala; Vandana Shiva, Indien, Bleibende Alive: Frauenökologie und Entwicklung; Ariel Salleh, Australien, Ökofeminismus als Politik: Natur, Marx und die Postmoderne. Ökofeminismus beinhaltet eine tiefgreifende Kritik der eurozentrischen Epistemologie, Wissenschaft, Wirtschaft und Kultur. Sie wird zunehmend als feministische Reaktion auf die aktuelle Aufschlüsselung des planetarischen Ökosystems hervorgehoben. Chiara Botticis transindividualism Chiara Bottici hat eine philosophische Form des Anarchafeminismus vorgeschlagen, der in einer Ontologie des transindividuellen verwurzelt ist.Bottici kritisiert Theorien von Körpern als diskrete, einzelne Objekte, mit der Maßgabe, dass solche Formulierungen Gefahr einer Vermehrung eines heteronormativen Rahmens und erweist sich als leicht komplizieren mit wesentlichen, patriarchalen Diskursen. Als Alternative befürwortet sie das Verständnis von Körpern als transindividuelle Prozesse "aus dem Mechanismus [sic] von Einflüssen und Assoziationen, die auf der inter-, intra- und supraindividuellen Ebene auftreten." Anarchx-feminismus Der Schriftsteller Marquis Bey zeichnet Anarcha-Feminismus von Anarchx-Feminismus aus, indem er schreibt, dass letztere den rhetorischen Fokus auf Frauen anstatt auf Frauen legt, um "diejenigen, die sich feminin ausdrücken, aber keine weiblichen Körper haben". Bey schreibt, dass Anarchx-Feministen "mobilisieren für die Abschaffung der hierarchischen Unterscheidung zwischen Feminen und cis men" im öffentlichen und privaten Leben. Aktivismus und Proteste Anarcha Feministen sind in der modernen Geschichte in Protest und Aktivismus aktiv. Aktivisten wie Emma Goldman wurden in den frühen 1900er Jahren aktiv für gleiche Rechte eingesetzt. In den vergangenen Jahrzehnten wurden zwei Filme über Anarcha-Feminismus produziert. Libertarias ist ein historisches Drama, das 1996 über die spanische anarcha-feministische Organisation Mujeres Libres gemacht wurde. Im Jahr 2010 wurde der argentinische Film Ni dios, ni patrón, ni marido veröffentlicht, der sich auf die Geschichte der anarcha-feministischen Virginia Bolten und ihre Veröffentlichung der Zeitung La Voz de la Mujer (Englisch: The Woman's Voice) konzentriert. Zu den zeitgenössischen anarcha-feministischen Schriftstellern/Theorien zählen Kornegger, L. Susan Brown, und der öko-feministische Starhawk. Siehe auch Hinweise Referenzen Ackelsberg, Martha A. Freie Frauen von Spanien: Anarchismus und der Kampf für die Emanzipation von Frauen, AK Presse, 2005. ISBN 978-1-902593-96-8.Bottici, Chiara. "Bodies in plural: Gegen ein anarcha-feministisches Manifest", Thesis Eleven, Vol. 142, 2017, pp. 99-111. Brown, L. Susan (1995). "Beyond Feminismus: Anarchismus und menschliche Freiheit". Wieder erfinden Anarchie. San Francisco: AK Press.pp.149–154.ISBN 978-1-873176-88-7.Cornell, Andrew (2016). Unruly Equality: US-Anarchismus im zwanzigsten Jahrhundert. University of California Press.ISBN 9780520286757.Dunbar-Ortiz, Roxanne (Hrsg.). Quiet Rumours: Anarcha-Feminist Reader, Dark Star: 2002.ISBN 978-1-902593-40-1.Ferguson, Kathy (2011). " Emma Goldman: Politisches Denken in den Straßen". Universität Hawaii.Goldman, Emma.Anarchismus und andere Essays.3rd ed.1917. New York: Dover Publications Inc., 1969.ISBN 978-0-486-22484-8.Guglielmo, Jennifer (2010). Living the Revolution: Italienischer Frauenwiderstand und Radikalismus in New York, 1880-1945.University of North Carolina Press.pp.160–162.ISBN 9780807898222.Liu, Lydia, Rebecca E. Karl und Dorothy Ko, ed. (2013). Die Geburt des chinesischen Feminismus: wesentliche Texte in der transnationalen Theorie. New York: Columbia University Press.ISBN 9780231162906.CS1 maint: extra text: Autorenliste (link) Wexler, Alice (1984). Emma Goldman: Ein intimes Leben. New York: Pantheon Bücher. ISBN 978-0-394-52975-2.Zimmer, Kenyon (2015). Immigranten gegen den Staat: Jiddischer und italienischer Anarchismus in Amerika. Universität Illinois Presse. ISBN 9780252097430. Weiter lesen Graham, Robert (Hrsg.). Anarchismus: Eine Dokumentargeschichte Libertarischer Ideen, Band 1: Von Anarchie bis Anarchismus (300CE-1939). Black Rose Bücher. ISBN 978-1-55164-251-2. Inklusive Material von Louise Michel, Charlotte Wilson, Voltairine de Cleyre, Emma Goldman, Lucia Sanchez Soarnil (Mujeres Libres,) und Latin American (Carmen Lareva),Chinese (He Zhen) und Japanisch (Ito Noe und Takamure Itsue) anarcha-feminists. Guglielmo, Jennifer. "Donne Sovversive: Die Geschichte des italienisch-amerikanischen Radikalismus der Frauen". Ordne Söhne Italiens in Amerika. Archiviert vom Original am 25. Juni 1998. Ibárruri, Dolores (1984). Memorias de Pasionaria, 1939-1977: me faltaba España. Editorial Planeta.ISBN 978-8-4320-5830-1.Marsh, Margaret S. Anarchist Women, 1870–1920, Temple University Press, 1981.ISBN 978-0-87722-202-6.Marshall, Peter. Nachfrage nach dem Unmöglichen: Eine Geschichte des Anarchismus.London: HarperCollins, 1992.ISBN 978-0-00-217855-6.Weber, Lindsay G. (April 2009). Am Rande aller Dichotomies: Anarch@-Feminist Gedanken, Organisation und Aktion, 1970-1983 (Thesis). Wesleyan University. Fokussiert auf Anarcha/o/x-feminismus in den USA. Externe Links Anarcha-feminismus bei CurlieAnarcha- kommunistische Gender-Nachrichten anarcha-feministische Artikel in der anarchistischen Bibliothek Anarcha Moderne anarchistische Schriften von Frauen Libertarian Communist Library Archive