Skeptical Inquirer ist ein zweimonatiges amerikanisches Generalaudience-Magazin, das vom Ausschuss für Skeptical Inquiry (CSI) mit dem Untertitel veröffentlicht wird: Das Magazin für Wissenschaft und Vernunft. Im Jahr 2016 feierte er sein Jubiläum. Für die meisten seiner Existenz wurde der Skeptical Inquirer (SI) vom Ausschuss für die wissenschaftliche Untersuchung der Ansprüche des Paranormalen veröffentlicht, weit bekannt durch sein Akronym CSICOP. Im Jahr 2006 kürzte der Exekutivrat CSICOP den Namen des Ausschusses für Skeptische Untersuchung (CSI) und erweiterte seine Missionserklärung. Missionserklärung und Ziele Daniel Loxton, geschrieben im Jahr 2013 über die Mission und Ziele der skeptischen Bewegung zitierte einen Redakteur der schwedischen skeptischen Zeitschrift Folkvett, die das Gefühl hatte, dass SI ein Magazin war, das von "alten weißen Männern, für alte weiße Männer" geschrieben wurde. Er kritisierte die Idee, dass die Menschen über die paranormalen, Uri Geller und Kristallschädel lesen wollten, die nicht mehr relevant sind. Paul Kurtz im Jahr 2009 schien diese Einschätzung zu teilen und sagte, dass die Organisation noch einige paranormale Themen forschen würde, da sie in diesem Bereich Fachwissen haben, aber sie würden beginnen, andere Bereiche zu untersuchen, S.I ' hat eine historische Kulisse erreicht: die Anerkennung, dass es eine kritische Notwendigkeit, unsere Richtung zu ändern." Während der Redakteur Frazier den Umfang der Zeitschrift erweiterte, um Themen weniger paranormal und mehr, die ein Angriff auf Wissenschaft und kritisches Denken wie den Klimawandel Denialismus, Verschwörungstheorien und den Einfluss der alt-med Bewegung waren, Frazier fügte auch hinzu, dass "paranormale Überzeugungen sind noch weit verbreitet" und zitierte Umfragen, dass die Öffentlichkeit eine Liste von zehn allgemeinen paranormalen Themen wird wählen vier als ein Thema sie glauben. Während die allgemeine skeptische Gemeinschaft glaubt, dass wir nicht mehr Zeit verschwenden sollten, die paranormalen, Themen vor langer Zeit diskreditiert, Frazier sagt "Millionen Amerikaner akzeptieren sie heute." Das Schreiben für Scientific American Douglas Hofstadter erklärt, dass der Zweck des Magazins Skeptical Inquirer darin besteht, "Unsinn zu bekämpfen. nichtsensische Ansprüche werden routinemäßig zu Schmieden zerschlagen. "Er schreibt, dass Artikel für jeden geschrieben werden, der Englisch lesen kann, kein besonderes Wissen oder Fachwissen benötigt wird, die einzige Voraussetzung ist "Wahrheit über die Wahrheit". Geschichte Das Magazin wurde ursprünglich The Zetetic (aus der griechischen Bedeutung "skeptical searcher" oder "inquiring skeptic",") betitelt und ursprünglich von Marcello Truzzi bearbeitet. Etwa ein Jahr nach seiner Gründung entwickelte sich zwischen dem Editor Truzzi und dem Rest von CSICOP ein Schiss. Eine Seite (CSICOP) war eher "stark gegen Unsinn, eher bereit, auf die Offensive zu gehen und übernatürliche Behauptungen anzugreifen" und die andere Seite ("Die relativistische Fraktion (ein Mitglied)", d.h. Truzzi) wollte Wissenschaft und Pseudowissenschaft " glücklich zusammen existieren". Truzzi ging los Der Zetetic Scholar und CSICOP änderten den Namen des Magazins an Skeptical Inquirer. Der Historiker Daniel Loxton spekuliert über die Antwort auf die Frage, ob CSICOP nicht die erste skeptische Veröffentlichung sei, warum gilt es als "Geburt des modernen Skeptizismus" (zumindest für die englischsprachige Welt)"? Loxton schreibt, dass es war, weil CSICOP organisiert "dieses Stipendium kollektiv [und] ein bestimmtes Studienfeld umfasste." Die Organisation war die erste, um "beste Praktiken zu etablieren. Spezialisten. Gebäude. Zeitschriften und professionelle Schriftsteller und Forscher." Magazininhalt 2009 Jan/Feb - 2020 Mai/Juni Kunstdirektor Christopher S. Fix bis zu seinem Tod im März 2021. Das Magazin enthält mehrere regelmäßige Spalten (und Beiträge). Diese haben sich im Laufe der Jahre wie folgt geändert: Zeitschriftenspalten und Kolumnisten Notizen eines Fringe-Watchers (ursprünglich betitelt, Notizen eines Psi-Watchers) – Martin Gardner, 1983-2010 Untersuchungsdateien – Joe Nickell, 1995– gegenwärtige Psychische Schwingungen – Robert Sheaffer, 1977–2017 Anmerkungen zu einer seltsamen Welt – Massimo Polidoro, 2002–heutes Denken über Wissenschaft – Massimo Pigliucci, 2002–2015 Skeptical Inquiree – Ben Radford, 2006–heute Science Watch – Kenneth Krause, 2010–heute The Science of Medicine – Steven Novella, 2010 The Science of Science Communication – Matthew Nisbet, 2016–heute Behavior & Belief – Stuart Vyse, 2016–präsent Realität Ist die beste Medizin – Harriet Hall, 2018 (mit Ausgabe 42.5) Online-Magazinspalten und Kolumnisten Die Website der Zeitschrift enthält neue und aktuelle Artikel sowie ein Archiv aus dem Jahr 1994; alle sind ohne Abonnement verfügbar. Eine kleine Auswahl an Artikeln hat auch spanische Versionen. Die meisten Artikel werden in den folgenden Spalten organisiert: Sonderbericht – Verschiedene Kolumnisten, 2007– Kurioser und Kurioser – Kylie Sturgess, 2010–präsenter Guerrilla Skepticism – Susan Gerbic, 2013–präsenter Behavior & Believ – Stuart Vyse, 2014–präsenter Konferenzbericht – Verschiedene Kolumnisten, 2014–präsenter SkepDocs Corner – Harriet Hall, 2015–präsenter Consumer Health – William MSI 1995 waren Perry DeAngelis und Steven Novella Freunde, die Dungeons und Dragons zusammen gespielt haben, bis DeAngelis ein Skeptical Inquirer-Magazin auf dem Tisch in Novellas Eigentum bemerkte. DeAngelis, der auch ein begeisterter Leser der Zeitschrift war, wies auf die Rückseite zu Novella hin und sagte: "Was fehlt?" DeAngelis erklärte, dass das, was fehlte, eine Connecticut-skeptische Gruppe sei, er sagte "wir sollten dies tun", zu dem Novella vereinbarte. Sie begannen die New England Skeptical Society und schließlich die Skeptic's Guide to the Universe (SGU) Podcast. Das Schreiben an wissenschaftliche Amerikaner, Douglas Hofstadter fragte die Frage, warum würde Skeptical Inquirer Erfolg, wenn die einzigen Leute, die es lesen, sind Menschen, die nicht an die paranormale glauben? Die Antwort, sagt er, liegt auf der Rückseite des Magazins im Abschnitt "Briefs zum Editor". " Viele Menschen schreiben ein, um zu sagen, wie wichtig die Zeitschrift für sie, ihre Freunde und ihre Studenten war. High School-Lehrer gehören zu den häufigsten Verfassern von Dankesnotizen an die Redakteure der Zeitschrift, aber ich habe auch begeisterte Briefe von Mitgliedern der Klerus, Radio Talkshow-Hosts und Menschen in vielen anderen Berufen gesehen." Daniel Loxton, in seinem Essay "Ode to Joy" über die Entdeckung der Skeptical Inquirer-Magazin als Freshman an seiner Universität schreibt... Aber der wahre Schatz, die Lampe am Ende der Höhle, die Sache, die half, den Verlauf meines Lebens zu setzen, wurde in der periodischen Sammlung versteckt: ein komplettes Set des Skeptical Inquirers, zurück zu seinem Start im Jahr 1976. Ich konnte nicht glauben, dass so viel skeptische Forschung existierte! Ich arbeitete meinen Weg durch den Stapel systematisch, hungrily....Ich habe an diese Erfahrung in letzter Zeit viel überlegt. Diese letzten Wochen waren eine grobe Fahrt für viele Skeptiker, da langjährige Debatten über Umfang und Ton des Skeptizismus mit der dezentralen, organischen Natur des Skeptizismus 2.0 kollidiert haben. Ich kümmere mich um diese Fragen und befürworte oft für einen Rücken zu Grundlagen Ansatz für Skeptizismus – ein traditioneller, wissenschaftsbasierter Skeptizismus, der Mysterien löst und die Öffentlichkeit erzieht. Also dachte ich: Warum gehen Sie nicht wirklich zurück? Warum gehen Sie nicht zurück zu meinen eigenen Wurzeln als Skeptiker, lesen Sie diese alten Rückenprobleme – und weiter zu den Wurzeln des skeptischen Projekts? Der Achilles Absatz des Skeptizismus 2.0 kann sein, dass neue Skeptiker mit der Literatur nicht vertraut sind. Und so, diese letzten Tage habe ich mich in Skeptical Inquirer Ausgaben von 1977 und 1978 verloren. Ich verliebe mich immer wieder. Die Direktheit dieser frühen Stimmen ist inspirierend: Hier waren investigierbare Geheimnisse, und von Gott, Skeptiker wollten sie lösen. Und das haben sie. Ich lerne sehr viel, indem ich wieder zurückschaute, wie sie funktionierten, wie sich die Dinge verändert haben und wie sie nicht... Wir sind seit 1976 weit gekommen – weiter seit den Tagen von Houdini – aber wir haben Dinge von denen zu lernen, die uns auf diesem Weg gesetzt haben. Lassen Sie uns einen anderen Blick darauf werfen, was diese Dinge sind. Inspiriert von den vier Jahrzehnten des Skeptical Inquirer Magazins, wurde die Ausstellung Some Provokations from Skeptical Inquirers von Künstlern Ellen Levy und Patricia Olynyk im Februar 2016 an der Baruch College Mishkin Gallery vorgestellt. Reviewer Eileen G'Sell schreibt, dass sie "die Tiefen des murky ontologischen Meeres, das empirischen Glauben ist, vertiefen." Kritiker sagt, dass die Arbeit repräsentiert: "Diese integrierte Konfrontation zwischen Tatsache und Fiktion war die Grundlage des Skeptical Inquirers selbst und seine spielerische Bereitschaft, die unwahrscheinlichsten Phänomene zu betrachten." Pensar Im Juni 2020 kündigte CFI die "neu gestartete CFI Online-Publikation", Pensar, "das spanische Sprachmagazin für Wissenschaft, Vernunft und Freiwillige. " Es wird von Alejandro Borgo, Direktor von CFI Argentinien veröffentlicht. Fotogalerie Siehe auch CSICon Skeptic (US-Magazin)The Skeptic (UK-Magazin)The Skeptic's Dictionary Skeptical Movement Snopes.com Referenzen Externe Links Elternorganisation