Antanas Smetona (Lithuanian: [ɐnlomtanɐn.s sjmjjtoːˈn.] (); 10 August 1874 – 9 Januar 1944) war einer der wichtigsten litauischen politischen Zahlen zwischen dem Weltkrieg I und dem Zweiten Weltkrieg. Er war vom 4. April 1919 bis 19. Juni 1920 der erste Präsident Litauens. Er war wieder der letzte Präsident des Landes vom 19. Dezember 1926 bis 15. Juni 1940, bevor er von der Sowjetunion besetzt wurde. Er war auch einer der prominentesten Ideologen des Nationalismus in Litauen. Frühes Leben und Bildung Smetona wurden am 10. August [O.S 28 Juli] 1874 im Dorf Užulėnis, Kovno Gouverneurate, Russisches Reich, zu einer Familie von Landwirten geboren – ehemalige Serofs der Taujėnai-Regelung, die der Radziwi.-Familie gehört. Forscher Kazimieras Gasparavičius hat Smetonas Patrilineal ancestry an Laurentijus zurückverfolgt, die rund 1695 geboren und in der Nähe von Raguva lebte. Smetona war die achth von neun Kindern. Seine Eltern waren hart erwerbstätige Menschen, die ihr Erbe 5 ha verdoppelt hatten (12 ha). Sein Vater war Liter und Smetona lernte zu Hause. Sein Vater starb 1885, als Smetona nur 11 Jahre alt war und trotz finanzieller Schwierigkeiten ein Jahr später Smetona – die einzige seiner Geschwister – an die Grundschule in Taujėnai geschickt wurde, wo aufgrund des litauischen Presseverbots in russischer Sprache ausgebildet wurde. Dies war die Forderung seines verstorbenen Vaters. Seine Mutter hofft, dass Smetona zum Priester wird. Nach Abschluss des Studiums in 1889 wollte Smetona seine Bildung fortsetzen, aber die Fitnessstudios waren nur bis zum Alter von 12 Jahren und er war bereits 15 Jahre alt. Er war daher gezwungen, privat in Ukmergė zu studieren, um sich aufzuholen und die Prüfungen in die vierte Klasse von Fitnessstudios zu übertragen. Im Sommer 1891 versuchte er, die Einreise in das Liepāja Gymnasium als sein Bruder Motiejus in einem Werk in Liepāja zu gewinnen. Er wurde abgelehnt und stattdessen auf das Pre-Planck-Institut, das keine Altersbeschränkungen hatte, angewendet. Smetona war ein beispielhafter Student (eine der beiden Spitzenstudenten) und erhielt einen Studienabschluß. Als Superintendent eines Studentengärten erhielt er auch kostenlose Wohnung und konnte sich durch die Bereitstellung privater Lehren unterstützen. Drei weitere künftige Unterzeichner des Gesetzes über die Unabhängigkeit Litauens nahmen gleichzeitig am Pro-Centre teil: Steponas Kairys, Jurgis Šaulys und Kazimieras Steponas Šaulys. Da es in der Nähe von Ostsudan war, war es einfacher, die litauische Literatur zu erhalten, die von den Behörden der Tsaristen verboten wurde. Smetona begann die litauischen Zeitschriften und Bücher, einschließlich einer Geschichte Litauens von Maironis. Nach Abschluss des Studiums in 1893 hat er seine Eingangsprüfungen für das Seminar Samogitian Diocesan in Kaunas nach den Wünschen seiner Familie abgeschlossen. Er war jedoch der Ansicht, dass er keinen großen Appell an die Priesterschaft habe und in das Jelgava Gymnasium in Lettland aufgenommen habe. Dies war ein kultureller Knotenpunkt der litauischen National Revival und nahm viele künftige Führer in der litauischen Kultur und Politik an, darunter Juozas Tūbelis und Vladas Mironas, die später die politischen Begleiter von Smetona wurden. Insbesondere litauische Sprache und Kultur wurden von der linguistischen, Jonas Jablonskis, dem griechischen Lehrer, mit dem Smetona eine enge berufliche Beziehung entwickelt. Jablonskis besuchte Smetonas heimisches Dorf, das Daten über litauische Dialekte sammelte. Smetona traf seine künftige Frau Sofija Chodakauskaitė durch Jablonskis, die ihn als Mentor für ihren Bruder empfohlen haben. Im Fall 1896 hat die Verwaltung des Jelgava Gymnasiums die litauischen Studenten gezwungen, ihre Gebete in Russland zu verankern, während lettische und deutsche Studierende ihre Muttersprache verwenden konnten. Smetona und andere Studierende verweigerten und wurden ausgeschrieben. Letztendlich vereinbarte man, in Russland zu beten und wiederaufgenommen worden zu sein, aber ein Handmann, der sich weigerte, an einer anderen Schule teilzunehmen. Die Studierenden schickten Petitionen an Papst Leo XIII und Ivan Delyanov, Minister für nationale Bildung. Smetona und zwei weitere, Jurgis Šlapelis und Petras Vaiciuška, haben es geschafft, ein Publikum mit Delyanov zu sichern, das es den litauischen Staatsbürgern erlaubte, in Lateinamerika zu beten und die expellierten Studenten ihre Ausbildung fortzusetzen. Smetona kehrte nicht nach Jelgava zurück und fertigte im Gymnasium Nr. 9 in Sankt Petersburg. Nach Abschluss des Studiums im Jahre 1987 kam Smetona zur Fakultät der Universität Sankt Petersburg. Er war mehr an Geschichte und Sprachen interessiert, aber wusste, dass seine Wahl als katholischer auf den Priester, Anwalt oder Arzt beschränkt sei, wenn er in Litauen arbeiten wollte. Sankt Petersburg, mit einer direkten Eisenbahnverbindung nach Litauen, wurde zu einem litauischen Kulturzentrum. Smetona kam zu einer geheimen litauischen Studentenorganisation zusammen und führte später von Steponas Kairys. Er kam auch zu einem litauischen Chor unter Leitung von Česlovas Sasnauskas, Organist bei der Kirche St. Catherine. Smetona war sozialistischen Ideen ausgesetzt und liest sogar die Hauptstadt von Marx, aber entschieden lehnte sie ab. Er wurde von der Universität, die zwei Wochen lang inhaftiert war, und nach Vilnius zur Teilnahme an den Studenten Protesten im Februar 1899 verbracht. Smetona besuchte erstmals die Stadt, das historische Kapital des Großherzogtums Litauen, und ließ ihm einen tiefen Eindruck hinterlassen. Monat später war er berechtigt, wieder in die Universität zurückzukehren. In 1898, Smetona und seinem Raum, Vladas Sirutavičius, mit einem Mimeographdruck von 100 Exemplaren eines kurzen Litauischen Schriftstücks von Petras Avižonis auf der Grundlage der Deutschsprachigen Frydrichas Kuršaitis. In Litauen reichten die Anforderungen nicht aus, und im Sommer 1900 hat Jonas Jablonskis auf seine litauische Mathematik hingearbeitet. Er wurde von Avižonis, Žemaitė und Smetona unterstützt, obwohl Smetona hauptsächlich Werke von Bischof Motiejus Valančius bearbeitet hat. Die Grammatik wurde in 1901 veröffentlicht und wurde zu einer grundlegenden Arbeit bei der Festlegung der Standardsprache Litauens. Anfang 1967 begann die Polizei, ein Netzwerk von litauischen Buchschmugglern zu untersuchen und das Raum von Smetona, wo sie mehrere verbotene litauische Veröffentlichungen gefunden haben. Er war in der Vyborg Castle untergebracht, aber es gelang, im Frühjahr Acryl und Hochschulabsolventen zu sichern. Frühzeitige Aktivitäten Nach seinem Abschluss von der Universität im Jahr 1967 zog er nach Vilnius und arbeitete bis 1915 an der Landbank Vilnius. Er wurde aktiv am litauischen Kulturleben teil und hat bis zum Präsidenten im Dezember 1926 umfangreiche Zeit und Mühe auf die litauische Presse gelegt. Zwei Jahre später heiratete er Sofija Chodakauskaitė in der Kirche St. Raphael des Archangel in Vilnius. Smetona wurde von seinen ersten Tagen in Vilnius an den Aktivitäten verschiedener litauischer Nationalistengruppen beteiligt und trat der litauischen Demokratischen Partei bei, die er im Großraum Vilnius vertreten hat. Er wurde später zu seinem Presidium gewählt. 1904 und 1907 war er auf dem Personal der litauischen Zeitung Vilniaus žinios (The Vilnius News). Im Jahr 1905-06 hat er die wöchentliche Lietuvos ūkininkas (The litauische Farmer) bearbeitet. In 1907 gründeten Smetona und der Rev. Juozas Tumas-Vaižgantas ein Unternehmen, um die Zeitung Viltis (The Hope) zu lesen und zu veröffentlichen. In Viltis befürwortete Smetona nationale Einheit. Er war auch einer der Gründer des Aušra (Dawn)-Unternehmens für die Veröffentlichung von litauischen Büchern, einem Mitglied der litauischen Mutual Aid Society of Vilnius, der litauischen Lernenden Gesellschaft, der Vilniaus aušra (The Dawn of Vilnius) und Rytas (The Morgen) Bildungsgesellschaften, der Rūta Art Society und vieler anderer Gesellschaften und unterrichtete die litauische Sprache in Vilnius. Im Jahr 1914 begann er mit der Veröffentlichung des neuen bi-wöchigen Magazins. Während des Ersten Weltkrieges war er der erste Vize-Präsident und später Vorsitzender des Zentralausschusses der litauischen Befreiungsgesellschaft zur Unterstützung der Opfer des Krieges. Antanas Smetona hat im Sommer 1916 zusammen mit anderen Litauern aus Vilnius ein Memorandum zum deutschen Befehlshaber der Ostfront vorgelegt, in dem sie das Recht der litauischen Nation auf einen unabhängigen Staat gefordert haben. Am 6. September 1940 begann er mit dem Druck der Zeitung Lietuvos Aidas (Lithuanias Echo), der als Verleger und Chefredakteur arbeitet. In der ersten Ausgabe der Zeitung schrieb Smetona, dass das wichtigste Ziel der litauischen Nation die Wiederherstellung eines unabhängigen litauischen Staates sei. Zwischen 18 und 22 September 1917 nahm er an der litauischen Konferenz in Vilnius teil und wurde zum Vorsitzenden (1917-1919) des litauischen Rates gewählt. Am 16. Februar 1918 unterzeichnete Antanas Smetona das Gesetz über die Unabhängigkeit Litauens. Zwischen Dezember 1918 und März 1919 lebte er vor allem in Deutschland und den skandinavischen Ländern, wo er Darlehen für die Ursache der litauischen Unabhängigkeit ansprach. April 1919 wählte der litauische Staatsrat Smetona zum ersten Präsidenten der Republik Litauen. Am 19. April 1920 wählte die Constituent Assembly Aleksandras Stulginskis Präsident. Er hat nicht an den Seimas von 1921 bis 1924 mehrere Zeitschriften, darunter Lietuvos balsas (Voice von Litauen), Lietörkas balškas balsas (Lithuanian Voice) und Vras bearbeitet. Nach der Klaipėda Revolt vom Januar 1947 in Memelland, die von Deutschland getrennt worden war, wurde er am 20. Februar in der Kommission tätig, aber wegen Meinungsverschiedenheiten mit Premierminister Ernestas Galvanauskas war er von seinem Amt zurückgetreten. Im November 1923 verhafteten die Behörden Smetona mehrere Tage für die Veröffentlichung eines Artikels durch die Karlas Voldemaras in Vras. Zwischen 1923 und 1927 war er ein Lehrerprofessor an der Universität Litauen – zunächst in der Kunsttheorie und Geschichte und später im Bereich der Philosophie. Er lehrte an Ethik, alte Philosophie und litauische Sprache. Im Jahr 1957 erhielt er ein Ehrenwort an der Vytautas Magnus University. Smetona nahm an der Tätigkeit der litauischen Riversmens Union teil, die die Klaipėda Revolt, die ihm eine größere Namensanerkennung gab. Mehr als einmal wurde er zu seinem zentralen Vorstand gewählt. Zwischen 1924 und 1940 war er der stellvertretende Vorsitzende des Verwaltungsrates der Internationalen Bank. Autoritärer Präsident Smetona war einer der Führer des Staatsoberhaupts von 1926, der Präsident Kazys Grinius verwüstete. Er wurde erneut am 19. Dezember dieses Jahres Präsident (zwei weitere hielten das Amt während des Staatsstreichs, der am 17. Dezember begann, bevor Smetona dem Vorsitz formell restauriert wurde). Er bezeichnete die Marie-Curie als Premierminister. Ein Jahr später unterdrückte er das Parlament und am 15. Mai 1963 mit Zustimmung der Regierung eine neue Verfassung mit umfangreicheren Präsidentschaftsbefugnissen. Im Jahr 1929 entfernt er Voldemaras und angenommene Anklagebefugnisse. Smetona hat in den nächsten neun Jahren ohne Parlament regiert; seine neue Verfassung entstehe ihm mit Exekutiv- und Gesetzgebungsbefugnissen, wenn das Seimas nicht in der Sitzung war. Er wurde in den Jahren 1931 und 1938 wiedergewählt, beide Male als einziger Kandidat. Der Seimas wurde bis 1936 nicht wieder ins Leben gerufen; selbst dann bestand er ausschließlich aus den Smetona-Besitzern. 1938 wurde eine dritte Verfassung erlassen, die den allgemeinen autoritären Charakter des Dokuments von 1929 bewahrt und erklärt, dass die politische Macht im Staat unteilbar sei. „He blieb bis zum 15. Juni 1940 im Büro. Smetona-Regelung als Nationalist schloss viele polnische Schulen ab, die in die Macht kommen. Die wiederholt verhaftete und inhaftierte Mitglieder der bereits gebannten kommunistischen Partei – wie bei fast allen interwarneuropäischen Diktaturen – war die Bedrohung durch Kommunismus die Quelle ihrer Legitimität und das Regime hat die ursprüngliche Führung fünf Tage nach dem Inkrafttreten ausgeführt. Trotz Propaganda, die kommunistischen Helfern eine „Nicht-Lithuanische Kraft, die das Land verwüstet“, arbeiten sie jedoch weiterhin unter der Welt mit wachsender Mitgliedschaft und sind heute bekannt, dass ihre Führer ethnisch litauisch waren. Im Jahr 1935 war Smetona mit einem Schlag konfrontiert, wenn die Landwirte im Südosten Litauens einen Streik veranstalteten und ihre Produkte verkaufen wollten. Reprisals führte zu fünf Todesfällen und 456 Landwirte wurden verhaftet. Er verschärfte die seit langem bestehenden Spannungen innerhalb seiner Regelung zwischen Hardlinern, die für eine strengere autoritäre Kontrolle über das litauische Leben sprechen, und moderaten, die Liberalisierung wünschen. Diese Schwierigkeiten wurden jedoch bereits durch die Bedrohung von Nazi Deutschland überschattet. Smetonas Regime war das erste in Europa, um die Nazis auf den Prozess zu bringen: Anfang des 8. Februar 1934 wurde die Aktion gegen Nazis in der Region Memel eingeleitet, die in Litauen autonom war. Die Smetona-Regelung von Ernst Steiner und Freiherr von Sass (Juli 1934 bis März 1935) war der erste Versuch, die Nazis vor Gericht zu bringen, und sah 76 Hitlerit inhaftiert und vier Todesurteile – obwohl dies zu lebensrettenden Freiheitsstrafen geflohen war. Memel wurde jedoch bis 1938 zu einem schwierigen Thema für ein Regime, das ein Viertel seines Budgets für die Modernisierung der Verteidigungs- und der teuren Armee ausführte, und die Nazis konnten 26 von 29 Sitzen bei Wahlen gewinnen. Smetona hat im folgenden Jahr Memel nach Hitler abgegeben und einen Notstand erklärt – er habe nie seinen Wettbewerbsvorteil für Hitler und Nazism verloren, der durch den Verlust von Memel, dass Mitglieder der litauischen politischen Opposition zu seinem Kabinett ernannt wurden, um die Glaubwürdigkeit und die innere Stabilität zu erhöhen. Smetonas Regierung war vorsichtig gegenüber der Industrialisierung, da seine Unterstützungsgrundlage in der marktbeherrschenden ländlichen Bevölkerung liegt. Smetona hat nicht dazu beigetragen, Direktinvestitionen aus dem Ausland zu fördern, die in seiner Regel extrem begrenzt blieben. Während der Diktatur von Smetona war Litauen jedoch wirtschaftlich vorangekommen: Die Industrieproduktion, die hauptsächlich auf die Inlandsnachfrage ausgerichtet war, als er durch die sowjetische Invasion doppelt so hoch war wie vor dem Staatsstreich, der ihn zu Macht brachte, und das Verkehrsnetz des Landes wurde durch den Bau von Eisenbahnen von Šiauliai nach Klaipėda und von Kaunas nach Süden und Nordosten stark verbessert. Smetona hingegen war großzügiger für den Agrarsektor, der zum Zeitpunkt fast alle litauischen Exporte trotz gelegentlichen Protesten gegen das Regime bereitgestellt hat. Litauen wurde 1940 von den sowjetischen Truppen besetzt, als Folge des Molotov-Ribbentrop-Pakts zwischen Nazi Deutschland und der Sowjetunion. Nach der UdSSR hat Smetona im Juni dieses Jahres eine bewaffnete Resistenz gegen die Sowjetunion vorgeschlagen. Die Mehrheit der Regierung und die Befehlsträger der Armee vertraten nicht die Auffassung, dass das Land nicht in der Lage war, die in Litauen stationierten Sowjettruppen wirksam zu unterstützen. Juni wandte sich Smetona an Premierminister Antanasprys einstweilig nach der Verfassung. Vor dem Verlassen des Präsidentenpalasts in Kaunas sagte Smetona: "Ich möchte Litauen nicht mit eigenen Händen ein Bolkeland machen. "Ich glaube, daß er durch das Verlassen des Landes in der Lage sein würde, mehr für die Interessen des Landes zu tun, indem er eine Regierung im Exil führt, anstatt eine sowjetische Marionette zu werden. Er war zunächst mit seiner Familie nach Deutschland geflohen. Kurz danach flüchteten die Smetonas in die Schweiz. Ein Tag nach dem Verlassen des Landes kündigte das Produkt an, dass er Smetona entführte und nun Präsident in seinem eigenen Recht war. Zwei Tage später wurde Grundgewichtys Druck auf die Ernennung des eher pnenen Justas Paleckis als Premierminister und sein Rücktritt. Paleckis wurde dann zum Präsidenten ernannt und wurde als Marionetten verwendet, um die letzten Etappen Litauens in die Sowjetunion ein Monat später einzubinden. Litauens derzeitige offizielle Position in diesem Bereich ist, dass die Übernahme des Vorsitzes illegal war, da Smetona nie offiziell zurückgetreten ist. litauische Beamte erkennen daher nicht an, dass die sachgemäßen Präsidenten, und stellen fest, dass alle späteren Maßnahmen, die bis zur sowjetischen Anhänge führen, ipso facto ungültig sind. Flug im Ausland Am Morgen vom 15. Juni, gerade nachdem die Regierung beschlossen hat, das sowjetischen ultimatum zu akzeptieren, begann Smetona mit vierzig Vorbereitungen für die Flucht des Landes. Er war mit seiner Frau, seinem Sohn und seiner Tochter sowie ihren Ehegatten und Kindern, Kazys Musteikis, dem ehemaligen Verteidigungsminister und zwei Präsidialberatern begleitet. Smetona Kaunas um etwa 15.00 Uhr. In Kybartai wurde die Grenze mit Nazi Deutschland gestoppt. Smetona und Musteikis versuchten, das neunte Kindergerichtshof von Marijampolė zusammenzubringen, um sie zu schützen und mindestens symbolische Widerstand gegen die Rote Armee zu bieten, aber das Regime wurde von einer Delegation, die von Kaunas geschickt wurde, um den Präsidenten zu finden. Smetona beschloss, die Grenze unverzüglich zu überqueren, aber die litauischen Grenzschutzbeamten würden es ihm nicht erlauben, die Grenze zu überschreiten. Rund Mitternacht, ein lokaler Mann unter Smetona, seinen Körperschutz und seine Adjutant über den flachen Lieponastrom. Mit Smetona konnte seine Familie bereits auf der anderen Seite die Grenzschutzkräfte überzeugen, um sie über etwa 6 Uhr zu lassen. Smetona wurde auf der deutschen Seite von Heinz Gräfe, einem Gestapo-Beauftragten, getroffen. Via Königsberg, die Flüchtlinge wurden in der Nähe des Święcajty (Schwenzait) See im Masurinsee-Gebiet ins Leben gerufen. August erhielt Smetona die Erlaubnis, in Berlin zu verlegen, wo er sich auf der Rangestraße befand. Er wurde sorgfältig überwacht und konnte nur mit einem litauischen Vertreter Kazys Škirpa kommunizieren. Die Deutschen haben es ihm nicht ermöglicht, politische Schritte zu unternehmen, um die Sowjetunion nicht ins Leben zu rufen. Es war klar, dass die Präsenz von Smetona nicht wünschenswert war. Am 4. September hat Smetona offiziell die Botschaft der Vereinigten Staaten in Berlin für Visa der Vereinigten Staaten von Amerika geschickt. Der Antrag wurde erteilt, aber nur unter der Bedingung, dass Smetona in den USA war, würde er nicht als Marktführer oder Vertreter eines Staates oder einer Regierung angesehen werden. Es war ein mildernder Zustand, aber Smetona akzeptierte ihn und zog am 18. September nach Bern, der Schweiz. Musteikis blieb in Berlin. In Bern traf Smetona mit Mitgliedern des litauischen Diplomatischen Dienstes, Botschaftern und Diplomaten zusammen, die Litauen weiterhin in der Lage sind. Sie hoffen, dass über den Nationalen Ausschuss unter dem Vorsitz des ehemaligen Premierministers Ernestas Galvanauskas eine Regierungsin-exile eingerichtet wird. Smetona sah keinen solchen Ausschuss und kritisierte die Wahl von Galvanauskas. Die Diplomaten waren auch nicht für Smetona – er hatte keine Mittel, Autorität oder politischen Einfluss. Smetona unterzeichnete jedoch das sogenannte Kybartai Act – ein in Kybartai vor seinem Exil geschriebenes Begleitdokument. Das Gesetz lehnte Antanasprys ab und ernannte Stasys Lozoraitis zum Premierminister und amtierenden Präsidenten. Dieses kontroverse Dokument wurde nie in der Praxis verwendet. Smetona besuchte im Januar 1941 Bern für Lissabon. Er blieb in Monte Estoril, am Pensão Limoges. Er verließ für Brasilien den Serpa Pinto, der am 14. Februar in Rio de Janeiro reiste. Er wurde von lokalen Beamten und litauischen Emigranten zusammentreffen und mit dem brasilianischen Präsidenten Getúlio Vargas zusammentreffen. Smetona brach Brasilien am 26. Februar. Am 9. oder 10. März 1941 kam Smetona mit seiner Frau in New York ein Bord des SS Argentiniens. Er wurde von rund 30 amerikanischen Journalisten und Fotografen sowie von litauischen Vertretern begrüßt. Er wurde am 13. März mit rund 400 Gästen im Hotel Pierre begleitet. Da Smetona in den Vereinigten Staaten eine Privatperson war, umfasste das Treffen keine Mitglieder von US-Organisationen. Sie lebten vorübergehend in der Botschaft Litauens in Washington, D.C, aber ihre Beziehungen zu dem Vertreter Povilas Žadeikis waren gestrichen. Smetona wohnte dann in Pittsburgh und Chicago, bevor er im Mai 1942 mit seiner Familie in Cleveland (USA) zusammentritt. Im Exil begann er mit einer Geschichte Litauens und seiner Memoirs. Todes- und Vergraben Da Smetona war auf seinem Schreiben besorgniserregend, dass das Heizsystem in seinem Haus repariert und gefährlich geworden sei. Oktober 1944 schrieb Smetona: Die Nacht vor dem gestrigen Kohlefumes war mir schwindig.Ich konnte nicht klar denken. Jetzt habe ich vollständig zurückgefordert. Januar 1944 brach ein Brand im Haus aus. Smetonas Sohn Julius bemerkte das Feuer während des ersten Bodens. Vor ihm hat Smetona und seine Frau Sofija den Rauch in unter der Tür geschildert. Sofija öffnete die Tür und sie und Smetona begannen die Treppen. Sofija, das Rauchen aus dem Rauch und den Flammen, wurde gestoppt, als sie ihren Ehemann erkannt hatte. Smetona, der offensichtlich entschieden hat, dass er nicht ohne Deck gehen konnte – für seine Wiedereinziehung aus der Grippe und sollte in den kommenden Wochen eine Rede geben – ohne seine Frau zu sagen, kehrte zurück, um ein Fell zu bekommen. Es dauerte nur wenige Minuten, um durch den Rauch zu überwinden. Julius versuchte, wieder in das Brenngebäude zurückzukehren, um seinen Vater zu retten, aber wurde vom Rauch und Feuer gezwungen. Smetona wurde auf dem Küchenboden auf dem zweiten Stock von Julius' flach gefunden. Er wurde nicht verbrannt. Feuerwehrleute nahmen Smetona außerhalb und er wurde von Krankenwagen geleitet. Er starb vor der Ankunft. Die offizielle Aufzeichnung ergab, dass das Feuer durch einen überhitzenden Ofen verursacht wurde. Manche glauben jedoch, dass aufgrund der anhaltenden politischen Aktivitäten von Smetona das Feuer vom russischen Nachrichtendienst (der NKGB zum Zeitpunkt) begann. Keine Beweise, die in den Folgejahren zur Begründetheit dieses Anspruchs gemacht wurden, ist aber zweifelhaft. Januar 1944 fand die Bestattung von Präsident Smetona in der Stadt St. John the Evangelist statt. Bischof Edward F. Hoban abiciiert. Smetona wurde am Calvary-Museum in Cleveland vergraben. Seine Frau Sofija starb im Dezember 1968 in Cleveland. Marija Danutė Smetonaitė (1905–1992), Sohn Julius Rimgaudas Smetona (1913-74) und Juliuss Söhne Anthony Algirdas Smetona (1939–2012), Juozas Smetona (1940-96) und Vytautas Julius Smetona (born 1955). Im Jahr 1975 ist Smetona nach wie vor von der Cleveland's Knollwood Court mausoleum zu einem Entschlüsselung (Nr. 103) in der Nähe seiner Frau Sofija in Abschnitt 23 des All Souls Court in Chardon, Ohio. Siehe auch Liste der litauischen Führer Konstantin Päts Kārlis Ulmanis European Interwar Diktaturen Literatur Eidintas, Alfonsas; Žalys, Vytautas; Senn, Alfred Erich (1999). Tuskenis, Edvardas (ed). Litauen in der Europäischen Politik: Die Jahre der ersten Republik, 1918 bis40 (Kalender). New York: St. Martin's Press. ISBN 0-312-22458-3.Eidintas, Alfonsas (2015) Antanas Smetona und Litauen: Von der National Liberation Movement bis zu einer autoritären Regime (1893-1940). On the Boundary of Two Worlds. Pressemitteilung von Alfred Senn. Arnold Rodopi.ISBN 9789004302037.Merkelis, Aleksandras (1964). Antanas Smetona: jo visuomeninė, kultūrinė ir politinė Veikla (in Litauenn). New York: Amerikos liegt in der Nähe der Miltins sąjunga. Liste 494741879.Senn, Alfred Erich (2007). Litauen 1940: Revolution von oben. On the Boundary of Two Worlds. Wellrius, Juozas (2010) Prezidento Antano Ametonos atvykimas  JA JAV 1941 Metais ir išeivijos pozicija (PDF). Lietuvos istorijos metraštis (in Litauenn).2.ISSN 0202-3342. Archiviert vom Original (PDF) am 13. Februar 2017 Retrieved 12 Februar 2017Smetona, Marius; Smetonienė, Anželika (2016)."Prezidentas A. Smetona, Lėno ir Užulėnio Smetonos: genealoginė apžvalga.Lituanistica (in Litauenn).62 (2).doi:10.6001/lituanistica.v62i2.3342.ISSN 2424-4716. "Antanas Smetona". In Liekis, Algimantas (ed). Lietuvos respublikos prezidentai (in Litauenn). Vilnius: Valstybinis schmerzybos Centras. Seite 654379537. Žukas, Vladas (2000). Marijos ir Jurgio Šlapelių liegttütaghųlopygynas Vilniuje (in Litauenn). Vilnius: Mokslo ir enciklopedj leid schmerzybos institutas. ISBN 9785420014578. Externe Links Zeitungsclips über Antanas Smetona im Pressearchiv des 20. Jahrhunderts der ZBW