Es handelt sich um eine unterirdische Schicht wasserfreundlicher Steine, Steinbrüche oder unkonsolidierter Materialien (Schotten, Sand oder Silt). Grundwasser aus Grundwasserträgern kann mit einem Wasser gut gewonnen werden. Wasserläufe und die Charakterisierung der Grundwasserkörper werden als Hydrogeologie bezeichnet. Zu diesen Bedingungen gehören ein gerechtes, undurchlässiges Fundament, das eine geringe Permebilität entlang eines Aquifers darstellt, und einquiclude (oder einequifuge), das ein solides, undurchlässiges Gebiet ist, das den Aquifer zugrunde oder überschwemmt. Aquifers können wie folgt klassifiziert werden: gesättigte versus ungesättigte; Aquifers versus Aquitarden; eingeschränkter versus unkonfessionierter; isotrop versus aisotrop; poröse, karst oder gebrochen; grenzüberschreitender Aquifer. Herausforderungen für die Nutzung von Grundwasser aus Grundwassersorten sind: Subvention, Salzwasserschutz, Speichelung und Grundwasserverschmutzung. Tiefe Aquifers sind von der Nähe bis zu tiefer als 9.000 m (30.000 m). Diejenigen, die der Oberfläche näher sind, sind nicht nur wahrscheinlicher für die Wasserversorgung und Bewässerung, sondern werden auch eher durch lokale Niederschläge wiederaufgefüllt. Viele Wüstengebiete verfügen über Kalkstein oder Berge in ihnen oder in der Nähe von ihnen, die als Grundwasserressourcen genutzt werden können. Teil der Atlas-Gebirge in Nordafrika, Libanon und Anti-Lebanon reichen zwischen Syrien und Libanon, dem Jebel Akhdar in Oman, Teilen der Sierra Nevada und benachbarten Gebieten im Südwesten der Vereinigten Staaten von Amerika, haben flache Aquifers, die für ihr Wasser genutzt werden. Überfischung kann zu einer Überschreitung des praktischen Dauerertrags führen; d. h. mehr Wasser wird als wiederaufgefüllt. Neben den Küsten bestimmter Länder, wie Libyen und Israel, hat die verstärkte Wassernutzung im Zusammenhang mit dem Bevölkerungswachstum zu einer Senkung der Wassertabelle und der anschließenden Verunreinigung des Grundwassers mit Salzwasser aus dem Meer geführt. Ein Strand bietet ein Modell, das dazu beiträgt, einen Gleichwert zu erkennen. Liegt ein Loch in den Sand, wird sehr nasser oder gesättigter Sand in einer flachen Tiefe liegen. Dieses Loch ist ein Rohgut, der nasse Sand ist ein Kalmar und die Höhe, auf die das Wasser in diesem Loch die Wassertabelle darstellt. Im Jahr 2013 wurden große Süßwasseraquifer auf den Kontinenten aus Australien, China, Nordamerika und Südafrika entdeckt. Sie enthalten schätzungsweise eine halbe Million Kubikmeter Wasser, das wirtschaftlich in Trinkwasser verarbeitet werden könnte. Die Reserven, die gebildet wurden, wenn die Meeresspiegel niedriger waren, und Regenwasser hat seinen Weg in die Bodenflächen, die bis zum Ende des Eisalters vor 20 000 Jahren nicht untergraben wurden. Es wird geschätzt, dass die Menge Wasser, die seit 1900 aus anderen Grundwasserern gewonnen wird, 100mal beträgt. Klassifikation Ein Aquitard ist eine Zone innerhalb der Erde, die den Grundwasserfluss von einem Grundwasser auf einen anderen beschränkt. Ein Aquitard kann manchmal, wenn es völlig undurchlässig ist, einquiclum oder einequifuge genannt werden. Aquitards bestehen aus Schichten von Ton oder nichtporous Rock mit geringer hydraulischer Leitfähigkeit. In fast jedem Punkt des flachen Teils der Erde kann ein gesättigtes Grundwasser gefunden werden, obwohl die Grundwasserkörper nicht unbedingt frisches Wasser enthalten. Man kann in zwei Regionen unterteilt werden: die gesättigte Zone oder die Phreatic Zone (z.B. Aquifers, Aquitarden usw.), wo alle verfügbaren Räume mit Wasser gefüllt sind, und die ungesätete Zone (auch die vadosis Zone genannt), wo immer noch Luftsäcke vorhanden sind, die einige Wasser enthalten, aber mit mehr Wasser gefüllt werden können. Sättig bedeutet, dass der Druckkopf des Wassers größer ist als atmosphärischer Druck (das hat einen Messdruck) 0). Definition der Wassertabelle ist die Oberfläche, in der der Druckkopf dem atmosphärischen Druck entspricht (wo Messdruck = 0). Unausgewogene Bedingungen sind über dem Wassertisch, wo der Druckkopf negativ ist (ein starker Druck kann nie negativ sein, aber der Messdruck kann) und das Wasser, das die Poren des Aquifer-Materials unvollständig füllt, wird unterspült. Wassergehalte in der ungesättigten Zone werden von Oberflächenklemmen gehalten und steigen über dem Wassertisch (der Null-Agrardruck istobar) durch säulenhafte Maßnahmen, um eine kleine Zone über der Phreaticoberflächen (die kapillare fringe) zu unter atmosphärischem Druck zu halten. Es handelt sich um eine spannungsarme Sättigung und ist nicht die gleiche Sättigung auf einer Wasserversorgungsgrundlage. Wassergehalte in einer kapillaren Fringe sinken mit zunehmendem Abstand von der Phreatic-Oberfläche. Der Kapillarkopf hängt von der Größe des Bodens ab. In Sandböden mit größeren Poren wird der Kopf weniger als in Tonböden mit sehr kleinen Schweinen sein. Die normale Kapillare ist weniger als 1,8 m (6 ft) und kann zwischen 0,3 und 10 m (1 und 33 ft) reichen. Die Kapillare Zunahme von Wasser in einem kleinen Diameterröhrenrohr umfasst denselben physikalischen Prozess. Die Wassertabelle ist das Niveau, auf dem Wasser in einem großen Diameterrohr (z.B. a gut) steigen wird, das in den Grundwasser fällt und der Atmosphäre offen ist. Aquifers versus aquitards Aquifers sind in der Regel gesättigte Gebiete der Untersurface, die eine wirtschaftlich machbare Menge Wasser bis zu einem gut oder Frühjahr produzieren (z.B. Sand und Kiesen oder gebrochenes Bettrock sind häufig gute Ausgangsstoffe). Ein Aquitard ist eine Zone innerhalb der Erde, die den Grundwasserfluss von einem Grundwasser auf einen anderen beschränkt. Ein völlig undurchlässiger Aquitard wird als einquiclum oder einquifuge bezeichnet. Aquitards umfassen Schichten von Ton oder nichtporous Rock mit geringer hydraulischer Leitfähigkeit. In Berggebieten (oder in der Nähe von Flüssen in Berggebieten) sind die Hauptaquifer in der Regel unkonsolidiertes Alluvium, das aus den meisten horizontalen Materialschichten besteht, die durch Wasserverfahren (Riversen und Wasserströme) hinterlegt werden, die in Querschnittsbereichen (auf einer zweidimensionalen Schicht des Aquifers) als Schichten abwechselnder grober und feiner Materialien erscheinen. Koarse Materialien, die aufgrund der hohen Energie, die für den Umzug benötigt werden, in der Regel in der Nähe der Quelle (Berge oder Flüsse) gefunden werden, während das feingefestigte Material aus der Quelle (zu den flachen Teilen des Beckens oder über die Bankengebiete) weitverbreitet wird. Da in der Nähe der Quelle weniger gefestigte Einlagen vorhanden sind, ist dies ein Ort, an dem die Parzellen häufig unkonfessioniert sind (etwa Zeiten, in denen das Gebiet "Forebay" genannt wird), oder in der hydraulischen Kommunikation mit der Landfläche. Konfinierte versus unkonventioned Es gibt zwei Endmitglieder im Bereich der Arten von Aquifers; begrenzt und unkonfessionsfrei (mit halbkonfessionswidrigem Charakter). Unkonfessionierte Grundwasserkörper werden manchmal auch als Wassertisch oder Phreatic-Aquifers bezeichnet, weil ihre obere Grenze die Wassertabelle oder Phreatic Oberflächen ist.(Siehe Biscayne Aquiferfer) In der Regel (aber nicht immer) ist der flachste Aquifer an einem bestimmten Ort unkonfessioniert, d. h. es verfügt nicht über eine Beschlagnahmungsschicht (ein Aquitard oder ein Kalmar). Dieser Begriff bezieht sich auf das Grundwasser, das über eine emissionsarme Einheit oder Strata, wie eine Tonschicht, liegt. Dieser Begriff wird in der Regel verwendet, um auf eine kleine lokale Grundwasserfläche zu verweisen, die zu einem Anstieg kommt, der höher ist als ein regional ausgedehnter Grundwasser. Die Differenz zwischen den beschlagnahmten und unkonfessionierten Aquifers ist ihre Größe (in kleinerem Umfang). Konfinierte Aquifers sind Bezüge, die durch eine Beschlagnahmeschicht überflutet werden, oft aus Ton. Die Beschlagnahmeschicht könnte einen gewissen Schutz vor Oberflächenkontamination bieten. Kommt die Unterscheidung zwischen begrenzter und unkonfessionierter Form nicht eindeutig geologischer Art (d. h., wenn sie nicht bekannt ist, wenn eine eindeutige Beschlagnahmeebene existiert, oder wenn die Geologie komplexer ist, z.B. ein zerbrochenes Bettrock-Aquifer), kann der Wert der von einemquifer-Test zurückgeschickten Staatsbürgerschaft verwendet werden, um sie zu bestimmen (obwohl eine gleichwertige Prüfung in unkonventionierten Aquifers anders auszulegen als solche). Konfinierte Grundwasserkörper haben sehr niedrige Luftfeuchtigkeitswerte (etwa weniger als 0,01, und so wenig wie 10-5), was bedeutet, dass der Grundwasser mithilfe der Mechanismen der Aquifermatrix-Erweiterung und der Komprimierbarkeit von Wasser, die in der Regel sehr kleine Mengen sind. Unkonfessionierte Grundwassersorten (normalerweise als spezifische Erträge bezeichnet), die über 0,01 % des Massenvolumens hinausgehen, Wasser aus der Lagerung freisetzen, indem sie die Poren des Aquifers tatsächlich entziehen, relativ große Mengen Wasser (bis zur Abwässerung des Grundwassers oder des Mindestvolumens) freisetzen. Isotrop versus aisotrop In isotropen Aquifers oder Aquiferschichten entspricht die hydraulische Leitfähigkeit (K) in allen Richtungen, während sie sich in aisotropen Bedingungen unterscheidet, insbesondere in horizontalen (Kh) und vertikalen (Kv) Sinne. Halbkonflikte mit einem oder mehreren Aquitarden arbeiten als aisotropes System, auch wenn die getrennten Schichten isotrop sind, da die zusammengesetzten Kh- und Kv-Werte unterschiedlich sind (siehe Hydrauliktransmissivität und hydraulische Resistenz). Bei der Berechnung des Zuflusses von Abwässern oder beim Fluss von Brunnen in einem Aquifer ist die Aisotropy zu berücksichtigen, dass die daraus resultierende Auslegung des Entwässerungssystems fehlerhaft sein kann. Porous, Karst oder gebrochen Um ihre Eigenschaften richtig zu verwalten, muss verstanden werden. Viele Eigenschaften müssen bekannt sein, wie ein Grundwasser auf Niederschläge, Dürre, Pumpen und Kontamination reagieren wird. Wo und wie viel Wasser aus Regen und Schneemelt in das Grundwasser gelangt? Wie schnell und welche Richtung ist das Grundwasser? Wie viel Wasser lässt den Boden als Frühling? Wie viel Wasser kann nachhaltig gepumpt werden? Wie schnell wird ein Kontaminantenfall gut oder Frühjahr erreichen? Computermodelle können verwendet werden, um zu prüfen, wie genau das Verständnis derquifer-Eigenschaften mit der tatsächlichen Leistung des Begünstigten übereinstimmt. Umweltvorschriften erfordern Gebiete mit möglichen Verunreinigungsquellen, um nachweisen zu können, dass die Hydrologie charakterisiert ist. Porous Porous aquifers treten typischerweise in Sand und Sandstein auf. Porous aquifer Eigenschaften hängen von der verlagerten Sedimentumgebung und späteren natürlichen Zementierung der Sandkorn ab. Die Umwelt, in der ein Sandkörper hinterlegt wurde, kontrolliert die Ausrichtung der Sandkorn, die horizontalen und vertikalen Variationen und die Verteilung der Schieferschichten. Selbst dünne Schieferschichten sind wichtige Barrieren für den Grundwasserfluss. All diese Faktoren beeinflussen die Porosität und die Durchlässigkeit der steinigen Grundwasserkörper. Sandy Einlagen, die in flachen Meeresumgebungen und in Windbled-Bodenlandschaften gebildet wurden, haben eine moderate bis hohe Durchlässigkeit, während die in Flussumgebungen gebildeten Sandroheinlagen niedrig bis gemäßigt sind. Regen und Schneemelt gelangen in das Grundwasser, wo der Grundwasser in der Nähe der Oberfläche liegt. Grundwasserflussleitlinien können aus leistungsfähigen Oberflächenkarten von Wasserpegeln in Brunnen und Frühjahren ermittelt werden. Aquifer-Tests und gute Tests können mit Darcy-Rechtswechseln verwendet werden, um die Fähigkeit eines Porenquifers zur Beförderung von Wasser zu bestimmen. Kurz gesagt, wie viel Wasser ohne Überziehung und wie die Kontamination unterwegs werden kann. In Porous aquifers Grundwasser fließt langsam in Poren zwischen Sandkornen. Ein Grundwasserstrom von 1 Fuß pro Tag (0.3 m/d) gilt als eine hohe Rate für poröse Aquifer, wie das Wasser sich langsam von Sandstein im Begleitbild auf das linken Bild zeigt. Porosity ist zwar wichtig, aber allein bestimmt sie nicht, dass ein Fels in der Lage ist, als Begünstigter zu agieren. Gebiete der Deccan Traps (ein Basaltic lava) in West- Zentraldien sind gute Beispiele für Felsbildungen mit hoher Porosität, aber niedrige Permeability, die sie armut. Gleiches gilt auch für die Mikroporous (Upper Kreous) Chalk Group of South East England, obwohl sie eine relativ hohe Porosität hat, verfügt über eine geringe Getreide-zu-Gerntilität mit ihren guten Wassereigenschaften, hauptsächlich aufgrund von Mikro- und Fakten. Karst Karst aquifers entwickelt sich in Kalkstein. Oberflächenwasser, das natürliche Kohlenstoffsäure enthält, geht in kleine Fänge in Kalkstein ein. Diese Kohlensäure löst Kalkstein allmählich aus und erweitert damit die Fänge. Die erweiterten Fänge ermöglichen eine größere Menge Wasser, um zu gelangen, was zu einer schrittweisen Erweiterung der Öffnungen führt. Leichte kleine Öffnungen speichern eine große Menge Wasser. Die größeren Öffnungen schaffen ein konduitäres System, das den Grundwasser für Frühjahren entwässert. Kennzeichnend für karst aquifers sind die Feldforschung, um Senken, Schnecken, Senken, Senken und Frühjahrsversuche neben der Erforschung von strukturologischen Landkarten zu finden. Konventale hydrogeologische Methoden wie diequifer-Tests und die wirkungsvolle Kartierung reichen nicht aus, um die Komplexität der Karst-Aquifers zu bestimmen. Diese konventionellen Prüfmethoden müssen mit Färben, Messung der Frühjahrsableitungen und Analyse der Wasserchemie ergänzt werden. U.S Geologische Erhebung Färbemittelung hat festgestellt, dass konventionelle Grundwassermodelle, die eine einheitliche Verteilung der Porosität übernehmen, nicht für karst aquifers gelten. Lineare Angleichung der Oberflächeneigenschaften wie z.B. die geraden Rationalisierungssegmente und die Senken entwickeln sich entlang von Frattinien. Läuft ein gut in einer Frakturspur oder einer Kreuzung von Spuren, erhöht die Wahrscheinlichkeit, gute Wasserproduktion zu erleben. Voids in karst aquifers können groß genug sein, um den zerstörerischen Zusammenbruch oder die Subventionierung der Bodenoberfläche zu verursachen, die eine katastrophale Freisetzung von Schadstoffen ermöglichen. Grundwasserfluss in Karst aquifers ist viel schneller als in porösen Aquifers, wie im Begleitbild auf der linken Seite gezeigt. In den Barton Springs Edwards aquifer gemessenen Färfchen die Karst Grundwasserströme von 0,5 bis 7 Meilen pro Tag (0.8 bis 11.3 km/d). Die Schnellwasserstromraten machen Karst aquifers viel empfindlicher als die porösen Grundwasserkörper. Im Extremfall kann Grundwasser in unterirdischen Flüssen (z.B. in den von der Karst Topographie ausgehenden Höhlen) bestehen. Massnahmen Liegt eine Steineinheit mit geringer Porosität hoch, kann sie auch einen guten Aquifer (über den Fissurefluss) machen, sofern das Gestein über eine hydraulische Leitfähigkeit verfügt, um die Wasserbewegung zu erleichtern. Grenzüberschreitender Aquifer Wenn ein Zweifel über internationale Grenzen hinausgeht, gilt der Begriff grenzüberschreitender Begünstigter. Transboundariness ist ein Konzept, eine Maßnahme und ein Konzept, das erstmals im Jahr 2017 eingeführt wurde. Relevanz dieses Ansatzes ist, dass die physikalischen Merkmale der Grundwasserkörper nur noch zusätzliche Variablen im breiten Spektrum der Überlegungen über die grenzüberschreitende Natur eines Grundwassers darstellen: soziale (Bevölkerung); wirtschaftliche (Grundwasserproduktivität); Politik (als grenzüberschreitende); verfügbare Forschung oder Daten; Wasserqualität und -menge; andere Themen für die Agenda (Sicherheit, Handel, Einwanderung usw.). Die Diskussion ändert sich von der traditionellen Frage der „im grenzüberschreitenden Verkehr befindlichen“?to „wie grenzüberschreitend ist der Grund?“. Die sozio-ökonomischen und politischen Kontexte überwinden die physikalischen Merkmale des Begünstigten, die seinen jeweiligen geostrategischen Wert (itstransboundariness) die in diesem Ansatz vorgeschlagenen Kriterien ergänzen, um alle potenziellen Variablen, die eine Rolle bei der Definition des grenzüberschreitenden Charakters von Aquifer und seiner multidimensionalen Grenzen spielen, effektiv. Humaner Einsatz von Grundwasser Challenges für die Nutzung von Grundwasser-Unterwohnsitz in unkonsolidierten Aquifers wird aus Porenflächen zwischen Kiesen, Sand und Silt hergestellt. Liegt der Aquifer durch niedrige Dichteschichten, führt der verringerte Wasserdruck im Sand und Kies zu einer langsamen Abwässerung von Wasser aus den Beschlagnahmeschichten. Wenn diese Beschlagnahmeschichten aus komprimierbarem Silt oder Ton bestehen, verringert der Wasserverlust an den Grundwasserkörper den Wasserdruck in der Beschlagnahmeschicht, was dazu führt, dass er aus dem Gewicht übermäßiger Geologischer Materialien drückt. In schweren Fällen kann diese Kompression auf der Bodenfläche als Subvention beobachtet werden. Leider ist der Großteil der Subventionen aus der Grundwassergewinnung dauerhaft (schwere Rebound ist klein). So ist die Subvention nicht nur dauerhaft, sondern der Pressereferent verfügt über eine dauerhafte Verringerung der Wasserkapazität. Salzwasser intrusion Aquifers in der Nähe der Küste haben eine Linse des Süßwassers in der Nähe der Oberfläche und des Seewassers unter Süßwasser. Meerwasser dringt auf die Grundwasserverbreitung aus dem Meer und ist dichter als Süßwasser. Bei Schweinen (d. h. Sand) in der Nähe der Küste liegt die Stärke des Süßwassersalzes um etwa 12 m (40 m) für jeden 0,3 m (1 ft) Süßwasserkopf über dem Meeresspiegel. Diese Beziehung ist die Ghyben-Herzberg-Formel. Wenn zu viel Grundwasser in der Nähe der Küste gepumpt wird, kann Salzwasser in frisches Grundwasser einmünden, was die Kontamination der Trinkwasserversorgung verursacht. Viele Küsten-Aquifers, wie die Biscayne Aquifer in der Nähe von Miami und der New Jersey Coastal-Aquifer, haben Probleme mit Salzwasser-Intrusion aufgrund von Überpumpen und Meeresspiegel. Salination Aquifers in bewässerten Gebieten in semiariierten Gebieten mit Wiederverwendung der unvermeidlichen Bewässerungswasserverluste, die in die unterirdischen durch zusätzliche Bewässerung aus Brunnen fallen, laufen das Risiko der Bereinigung. Oberflächenwasser enthält normalerweise Salze in der Reihenfolge von 0,5 g/l oder mehr, und die jährliche Bewässerungsvoraussetzung ist in der Reihenfolge von 10.000 m3/ha oder mehr, so dass die jährliche Einfuhr von Salz in der Größenordnung von 5.000 kg/ha oder mehr liegt. Unter dem Einfluss der kontinuierlichen Verdampfung kann die Salzkonzentration des Grundwassers kontinuierlich ansteigen und schließlich ein Umweltproblem verursachen. Für die Salzgehaltskontrolle in einem solchen Fall ist jedes Jahr eine Menge Wasserentwässerung aus dem Grundwasser durch ein Subsurface Entwässerungssystem zu entwässern und über einen sicheren Absatz zu entsorgen. Das Entwässerungssystem kann horizontal sein (d. h. mit Rohren, Keramikabflüssen oder Beifängen) oder vertikal (drainage durch Brunnen). Zur Schätzung der Entwässerungserfordernisse kann die Verwendung eines Grundwassermodells mit einer agro-hydrogengehaltskomponente maßgeblich sein, z.B. SahysMod. Tiefe, Dürren und Überpumpen A 2021 haben ergeben, dass von ~39 Millionen untersuchten Grundwasserbohrungen 6-20 % ein hohes Risiko besteht, trocken zu sein, wenn lokale Grundwasserspiegel um ein paar Meter zurückgehen oder – wie viele Gebiete und möglicherweise mehr als die Hälfte der großen Grundwasserkörper – weiter sinken. Land oder Kontinent Afrika Aquifer dezimiert in einigen Gebieten ein Problem und ist besonders kritisch in Nordafrika, zum Beispiel das Projekt „Great Manmade River“ Libyens. Jedoch haben neue Methoden des Grundwassermanagements wie künstliche Aufladung und Injektion von Oberflächengewässern während saisonaler Feuchtzeiten das Leben vieler Süßwasseraquifers, insbesondere in den Vereinigten Staaten, verlängert. Australien Das in Australien gelegene Great Artesianbecken ist zweifellos der größte Grundwasseraquifer in der Welt (über 1,7 Millionen km2 oder 0,66 Millionen km2). Es spielt eine große Rolle bei der Wasserversorgung für Queensland und einige entlegene Teile Süd-Australiens. Kanada Stillen von Sandkörpern auf der Grundlage der McMurray Formation in der Region Athabasca Oil Sands im Nordwestwesten, Kanada, werden häufig als Grundwasser Sand (BWS) bezeichnet. Sättig mit Wasser sind sie unterhalb undurchlässiger Bitumen-säte, die genutzt werden, um Bitumen für die synthetische Rohölproduktion zu erholen. Wo sie tiefgreifend und wiederaufladen sind, sind die zugrunde liegenden agrarischen Formationen, die sie sind, und wo sie flach sind und durch Oberflächenwasser, das sie nicht-saline sind, umgeladen werden. Das BWS stellt in der Regel Probleme für die Wiederauffüllung von Bitumen dar, sei es durch den offenen Bergbau oder durch in situ-Methoden wie die dampfgestützte Schwerwasserentwässerung (SAGD), und in einigen Bereichen sind sie Ziele für die Abwassereinführung. Südamerika Der Guarani Aquifer, der unter der Oberfläche Argentiniens, Brasiliens, Paraguays und Uruguays liegt, ist eines der größten Grundwassersysteme der Welt und ist eine wichtige Quelle für frisches Wasser. Name nach dem Guarani- Volk, umfasst 1 200 000 km2 (460.000 km2) mit einem Volumen von rund 40.000 km3 (9.600 cu milit), eine Dicke von 50 bis 800 m (160 bis 2.620 ft) und eine maximale Tiefe von etwa 1 800 m (5,900 m). Vereinigte StaatenOgallala Aquifer der Zentralstaaten der Vereinigten Staaten ist eines der weltweit großen Aquifer, aber in Orten, in denen es schnell durch wachsende kommunale Nutzung und fortgesetzte landwirtschaftliche Nutzung zerstört wird. Dieser riesige Aquifer, der Teile von acht Staaten unterdrückt, enthält vor allem fossile Gewässer aus der Zeit der letzten Greifung. Jährliche Umladung in den mehr ariden Teilen des Aquifer wird auf insgesamt nur etwa 10 Prozent der jährlichen Rücknahmen geschätzt. Laut einem Bericht der Vereinigten Staaten Geologische Erhebung (USGS) aus dem Jahr 2013 ist die Dezimierung zwischen 2001 und 2008 um etwa 32 Prozent der kumulativen Dezimierung im gesamten 20. Jahrhundert. " In den Vereinigten Staaten sind die größten Wassernutzer von Grundwasserleitern landwirtschaftliche Bewässerung und Öl- und Kohleförderung. In den späten 1940er Jahren beschleunigte sich der Abbau des Grundwassers in den Vereinigten Staaten und setzte sich bis Ende des Jahrhunderts in fast stetigem linearen Tempo fort. Neben den allgemein anerkannten Umweltauswirkungen beeinträchtigt Grundwasser die langfristige Nachhaltigkeit der Grundwasserversorgung, um den Wasserbedarf der Nation zu decken. "Ein Beispiel für einen bedeutenden und nachhaltigen Kohlenstoff-Aquifer ist die Edwards Aquifer in Zentralamerika. Dieser Carbonate aquifer hat historisch hochwertiges Wasser für fast 2 Millionen Menschen bereitgestellt, und auch heute ist voll aus der enormen Aufladung aus verschiedenen Gebieten, Flüssen und Seen. Hauptrisiko für diese Ressource ist die menschliche Entwicklung in den Ladestationen. Siehe auch Aquifer Speicher- und Rückgewinnung Aquifer Eigenschaften Artesian aquifer – Geschädigter Grundwasser unter positivem Druck Cistern – Wasserreceptacle für den Betrieb von Flüssigkeiten, in der Regel Wasser-Tomographie-Übereoitation – Abbau einer erneuerbaren Ressource Rock (Geologie) – natürlich vorkommende Gesamtklimaspeicher – Lagerung von Wärme oder Kälte für Zeiträume von bis zu mehreren Monaten – Grundwasser für die Lagerung von Wärme zwischen Opportionen und ökologischer/biologischer/biologischer/biologischer/biologischer/biologischer/biologischer/biologischer/biologischer/biologischer/biologischer Anschluss an einem Fluss (Wasser) IGRAC International Groundwater Resources Assessment Centre Grundwasserprojekt - Online-Plattform für Grundwasserkenntnisse Ein Ringkairn (auch korrekterweise als Ringbankbeläge bezeichnet, aber manchmal falsch als Ringbarsch bezeichnet) ist eine runde oder leicht ovale, ringförmige, niedrig (maximal 0,5 m hoch) Embankation, mehrere Meter breit und von 8 bis 20 m Durchmesser. Man ist aus Stein und Erde und war ursprünglich leer im Zentrum. In mehreren Fällen wurde die Mitte des Rings später verwendet (zu Hound Tor z.B. gibt es einen Steinbruch im Zentrum). Das geringe Profil dieser Kairnen ist nicht immer möglich, ohne Abstriche durchzuführen. Vertrieb In Cornwall, Derbyshire (Barbrook IV und V und Green Low) in England und in Schottland, Wales und Irland. Beschreibung Die Kairns sehen wie flache Varianten der deutlich höheren Clava-Kairns, die häufig als Ringkairn von Setmen bezeichnet werden. Die Lage unterscheidet sich eher von den Grundpfeilern der östlichen Uplands. Hier ist es üblich, kleinere Steinkreise und Ringkairns zu finden. Die gemusterte Beziehung dieser kleineren Denkmäler zu den Kairnfield-Systemen in den östlichen Mooren deutet darauf hin, dass sie von bestimmten Gemeinschaften gebaut und genutzt wurden, wahrscheinlich in den Jahrhunderten rund 2000 BC. Obwohl die Details von einer Website zu einem anderen variieren, besteht fast alle aus einem Ring von Kleinwalen, die auf der Innenseite einer rund kreisförmigen Bank eingerichtet wurden. Funktion Ringkairns mag eine Funktion haben, die zwischen dem der viel älteren Henges und dem zeitgenössischen Steinkreis liegt. In Nordwestschottland scheint die neu etablierten Steinkreise eine Kairn umgeben zu haben und es war in der Regel ein Ringkairn, der sich von einer Clava cairn unterscheidet. In einigen Fällen, insbesondere in Tomnaverie Steinkreis, wurde der Kathirn vor dem Kreis nach einem Gesamtdesign gebaut. In der Regel sind alle oberflächlichen Spuren der Kairnen über die Jahrtausende verschwunden. Die Tatsache, dass im Südosten Wales so wenige Steinkreise mit der Tatsache verbunden sein könnten, dass Ringkairnen dort gebaut wurden. Obwohl in einigen Ringkairns schwere festgestellt worden sind, scheint dies nicht der ursprüngliche Zweck. In der Zentralzone werden schwere und mit Kremation Asche, Kamine und manchmal kleine, kleine Kairns gefunden. Die leicht ovalen Ringkairns in der Nähe von Arthur's Stone auf der Gower Halbinsel zeigen, dass die Innenranden von Ringkairnen besonders sorgfältig gebaut wurden und vor einem kleinen Grab festgesetzt wurden. Originalerweise gab es eine Durchfahrt durch den Ring hier, etwa zehn Meter über, was blockiert wurde, wenn die Kairn nicht mehr verwendet wurde. Siehe auch Tor cairn Referenzen Literatur F. Lynch:Ringkairns und verwandte Denkmäler in Wales. In: schottisches archäologisches Forum.4, 1972 S. 61–80 F. Lynch:Ringkairns in Großbritannien und Irland: ihr Design und Zweck. In: Ulster Journal of Archäologie.42, 1979 S. 1-19 Externe Links „Carnau Cefn-y-Ffordd“, Ringkairns - Kurztext und Fotos Luftbild von Hound Tor runden cairns