Bangkok ist die Hauptstadt und Populärstadt Thailands. Es ist in Thai als Krung Thep Maha Nakhon oder einfach Krung Thep bekannt. Die Stadt nimmt 1,568,7 Quadratkilometer (605,7 qm) im Delta des Flusses Chao Phraya in Zentralthailand ein und hat eine geschätzte Bevölkerung von 10,539 Millionen ab 2020, 15,3 Prozent der Bevölkerung des Landes. Mehr als vierzehn Millionen Menschen (22.2 Prozent) lebten im umliegenden Bangkok Metropolitan Region auf der Volkszählung 2010 und machten Bangkok zu einer extremen Primatstadt, die Thailands andere städtische Zentren in Größe und Bedeutung für die nationale Wirtschaft war. Bangkok verfolgt seine Wurzeln zu einem kleinen Handelsposten während des Ayutthaya Königreichs im 15. Jahrhundert, die schließlich wuchs und wurde der Standort von zwei Hauptstadtstädten, Thonburi in 1768 und Rattanakosin in 1782. Bangkok war im Herzen der Modernisierung von Siam, später umbenannt Thailand, während des späten 19. Jahrhunderts, wie das Land Druck aus dem Westen. Die Stadt war im Zentrum der politischen Kämpfe Thailands im Laufe des 20. Jahrhunderts, da das Land die absolute Monarchie abgeschafft, Verfassungsregel verabschiedete und zahlreiche Staatsstreiche und mehrere Aufstände unterzog. Die Stadt, die 1972 als Sonderverwaltungsgebiet unter der Bangkok Metropolitan Administration aufgenommen wurde, wuchs in den 1960er Jahren durch die 1980er Jahre rapide und übt nun einen erheblichen Einfluss auf die Politik, Wirtschaft, Bildung, Medien und moderne Gesellschaft Thailands aus. Der asiatische Investitionsboom in den 1980er und 1990er Jahren führte viele multinationale Konzerne dazu, ihren regionalen Hauptsitz in Bangkok zu lokalisieren. Die Stadt ist jetzt eine regionale Kraft in Finanzen und Geschäft. Es ist ein internationales Zentrum für Transport und Gesundheitsversorgung und ist als Zentrum für Kunst, Mode und Unterhaltung entstanden. Die Stadt ist bekannt für ihr Straßenleben und kulturelle Sehenswürdigkeiten, sowie ihre Rotlichtviertel. Der Grand Palace und buddhistische Tempel einschließlich Wat Arun und Wat Pho stehen im Gegensatz zu anderen touristischen Attraktionen wie den Nachtleben Szenen der Khaosan Road und Patpong. Bangkok gehört zu den wichtigsten touristischen Destinationen der Welt und wurde in mehreren internationalen Rankings als die weltweit meistbesuchte Stadt bezeichnet. Bangkoks rasantes Wachstum in Verbindung mit der kleinen Stadtplanung hat zu einem haphazard Stadtbild und einer unzureichenden Infrastruktur geführt. Trotz eines umfangreichen Schnellstraßennetzes führten ein unzureichendes Straßennetz und eine beträchtliche Privatautonutzung zu einer chronischen und verkrüppelten Verkehrsüberlastung, die in den 90er Jahren zu einer starken Luftverschmutzung führte. Die Stadt wandte sich seither an die öffentlichen Verkehrsmittel, um das Problem zu lösen, fünf Schnellstraßen zu bedienen und andere öffentliche Verkehrsmittel zu bauen, aber die Staus bleibt immer noch ein wichtiger Punkt. Die Stadt steht vor langfristigen Umweltbedrohungen wie Landunterseite, die zu häufigen Überschwemmungen beitragen, einem Problem, das durch den Anstieg des Meeresspiegels und andere Auswirkungen des Klimawandels erwartet wird. Geschichte Die Geschichte von Bangkok stammt mindestens aus dem frühen 15. Jahrhundert, als es ein Dorf am westlichen Ufer des Flusses Chao Phraya war, unter der Herrschaft von Ayutthaya. Aufgrund seiner strategischen Lage in der Nähe der Mündung des Flusses, stieg die Stadt allmählich an Bedeutung. Bangkok diente zunächst als Zollabposten mit Festungen auf beiden Seiten des Flusses, und war der Ort einer Belagerung in 1688, in dem die Franzosen aus Siam vertrieben wurden. Nach dem Sturz von Ayutthaya zur Burmese im Jahre 1767 gründete der neu gekrönte König Taksin seine Hauptstadt in der Stadt, die zur Basis des Thonburi Königreichs wurde. 1782, König Phutthayotfa Chulalok (Rama I) folgte Taksin, zog die Hauptstadt auf die Rattanakosin-Insel der östlichen Bank und gründete damit das Rattanakosin-Königreich. Die Stadt Säule wurde am 21. April 1782 errichtet, die als das Datum der Gründung von Bangkok als Hauptstadt gilt. Bangkoks Wirtschaft erweiterte sich allmählich durch den internationalen Handel, zuerst mit China, dann kehrten westliche Kaufleute im frühen 19. Jahrhundert zurück. Als Hauptstadt war Bangkok das Zentrum der Modernisierung von Siam, da es Ende des 19. Jahrhunderts Druck aus westlichen Mächten hatte. Die Herrschaften der Könige Mongkut (Rama IV, r. 1851–68) und Chulalongkorn (Rama V, r. 1868–1910) sahen die Einführung der Dampfmaschine, Druckmaschine, Bahntransport und Versorgungsinfrastruktur in der Stadt sowie formale Bildung und Gesundheitsversorgung. Bangkok wurde zum Zentrum der Machtkämpfe zwischen der militärischen und politischen Elite, als das Land die absolute Monarchie im Jahr 1932 abgeschafft. Als Thailand im Zweiten Weltkrieg mit Japan verbündete, wurde Bangkok einer alliierten Bombardierung unterworfen, aber in der Nachkriegszeit durch US-Hilfs- und Regierungsinvestitionen rasch gewachsen. Bangkoks Rolle als US-Militär-R&R-Destination verstärkte seine Tourismusbranche und fest etablierte sie als Reiseziel für Sextourismus. Die unverhältnismäßige Stadtentwicklung führte zu steigenden Einkommensungleichheiten und Migrationen aus ländlichen Gebieten in Bangkok; ihre Bevölkerung stieg von 1,8 Millionen auf 3 Millionen in den 1960er Jahren. Nach dem Rücktritt der USA aus Vietnam 1973 übernahmen die japanischen Unternehmen als Investitionsführer und die Expansion der exportorientierten Fertigung führte zu einem Wachstum des Finanzmarktes in Bangkok. Das rasante Wachstum der Stadt setzte sich in den 1980er und Anfang der 1990er Jahre fort, bis es von der asiatischen Finanzkrise 1997 gestoppt wurde. Bis dahin waren viele öffentliche und soziale Probleme entstanden, darunter die Belastung der Infrastruktur, die sich in den berüchtigten Staus der Stadt widerspiegelt. Bangkoks Rolle als die politische Bühne der Nation ist weiterhin in zahlreichen populären Protesten zu sehen, von den Studentenaufständen in 1973 und 1976, antimilitärischen Demonstrationen im Jahr 1992 und häufigen Straßenprotesten seit 2006, darunter jene von Gruppen, die den ehemaligen Premierminister Thaksin Shinawatra von 2006 bis 2013 gegnügen und unterstützen, und eine erneuerte studentische Bewegung im Jahr 2020. Die Verwaltung der Stadt wurde erstmals von König Chulalongkorn im Jahr 1906 formalisiert, mit der Gründung vonMonthon KrungThep Phra Maha Nakhon (kennzeichnenล finde ich etwas anderes) als nationale Unterteilung. 1915 wurde der Monat in mehrere Provinzen aufgeteilt, deren administrative Grenzen sich seitdem weiter geändert haben. Die Stadt in ihrer aktuellen Form wurde 1972 mit der Bildung der Bangkok Metropolitan Administration (BMA) nach dem Zusammenschluss der Provinz Phra Nakhon am östlichen Ufer der Provinz Chao Phraya und Thonburi im Westen im Vorjahr geschaffen. Name Der Ursprung des Namens Bangkok (า Wählen Sie gemessen, ausgedrückt in thailändischer Sprache als [bāħ erläutert kэk] (hören,) ist unklar. Bang บος ist ein thailändisches Wort, das 'ein Dorf auf einem Fluss' bedeutet, und der Name könnte von Bang Ko abgeleitet worden sein (.уфевич,) Eine weitere Theorie deutet darauf hin, dass es von Bang Makok (.уууусуюуς ός) gekürzt wird, wobei der Name von Elaeocarpus hygrophilus, einer Pflanze mit olivartigen Früchten, ist. Dies wird von dem früheren Namen Wat Arun unterstützt, einem historischen Tempel in der Gegend, der früher Wat Makok genannt wurde. Offiziell wurde die Stadt als Thonburi Si Mahasamut bekannt (vgl. Thonburi Si Mahasamut, buchstäblich "Stadt der Schätze, die das Meer schütteln") oder Thonburi, nach den Ayutthaya Chronicles. Bangkok war wahrscheinlich ein kolloquialer Name, wenn auch einer von ausländischen Besuchern weit verbreitet, die es weiterhin nutzen, um sich auf die Stadt zu beziehen, auch nach der Gründung der neuen Hauptstadt. Als König Rama Ich gründete seine neue Hauptstadt auf der östlichen Bank des Flusses, die Stadt erbte Ayutthayas feierlichen Namen, von denen es viele Varianten gab, darunter Krung Thep Thawarawadi Si Ayutthaya (mehr) und Krung Thep Maha Nakhon Si Ayutthaya (mehrere Angaben). Edmund Roberts, der 1833 die Stadt als Gesandter der Vereinigten Staaten besuchte, stellte fest, dass die Stadt, seit sie Hauptstadt wurde, als Sia-Yut'hia bekannt war, und das ist der Name, der in internationalen Verträgen der Zeit verwendet wird. Heute ist die Stadt in Thai als Krung Thep Maha Nakhon (mehr) bekannt, oder einfach nur Krung Thep (mehr) eine Verkürzung des zeremoniellen Namens, der während der Herrschaft von König Mongkut in Gebrauch kam. Der vollständige Name lautet wie folgt:Krungthepmahanakhon Amonrattanakosin Mahintharayutthaya Mahadilokphop Noppharatratchathaniburirom Udomratchaniwetmahasathan Amonphimanawatansathit Sakkathattiyawitsanukamprasit alias Amonphimanawatansathit Sakkathattiyawitsanukamprasit alias Amonphimanawatansathit alias Sakkathattiyawitsanukamprasit ≠===============================================================  οοοος ς ςเς ς ς ς ς ς όςาός ός ός ός ς ς ς ς  уэли пли пли пли пли пли пли ์ Der Name, bestehend aus Pali und Sanskrit Wurzelworten, übersetzt: Stadt der Engel, große Stadt der Unsterblichen, herrliche Stadt der neun Edelsteine, Sitz des Königs, Stadt der königlichen Paläste, Heimat der Götter inkarnieren, von Vishvakarman auf Indras Behest errichtet. Der Name ist in Guinness World Records als der längste Ortsname der Welt unter 168 Buchstaben aufgeführt. thailändische Schulkinder werden den vollen Namen gelehrt, obwohl wenige ihre Bedeutung erklären können, da viele der Wörter archaisch sind und nur wenige bekannt sind. Viele Thais, die den vollen Namen erinnern, tun dies wegen seiner Verwendung im 1989 Lied "Krung Thep Maha Nakhon" von Thai Rock Band Asanee–Wasan, deren Texte vollständig aus dem vollen Namen der Stadt bestehen, wiederholt im gesamten Lied. Die Stadt ist nun offiziell bekannt in Thai durch eine verkürzte Form des vollen zeremonialen Namens, Krung Thep Maha Nakhon, die kolloquial weiter gekürzt Krung Thep.(Krung, klassizistische Šitus ist ein thailändisches Wort von Khmer Herkunft, Bedeutung Kapital, während Thep, ψ momentan nur aus Pali/Sanskrit, Bedeutung Gott und entsprechend deva) ist. Bangkok ist der offizielle englische Name der Stadt, wie sich im Namen der Bangkok Metropolitan Administration widerspiegelt. Regierung Die Stadt Bangkok wird lokal von der Bangkok Metropolitan Administration (BMA) geleitet. Obwohl ihre Grenzen auf der provinziellen (changwat) Ebene liegen, ist Bangkok im Gegensatz zu den anderen 76 Provinzen ein spezielles Verwaltungsgebiet, dessen Gouverneur direkt gewählt wird, um eine vierjährige Amtszeit zu dienen. Der Gouverneur bildet zusammen mit vier ernannten Stellvertretern das Exekutivorgan, das durch den vom Ständigen Sekretär für die BMA geleiteten BMA-Bürgerdienst Politiken umsetzt. In getrennten Wahlen wählt jeder Bezirk einen oder mehrere Stadträte, die den Bangkok Metropolitan Council bilden. Der Rat ist das Gesetzgebungsorgan der BMA und hat Macht über die kommunalen Ordnungen und den Haushalt der Stadt. Nach dem Staatsstreich von 2014 wurden jedoch alle Kommunalwahlen abgesagt und der Rat wurde am 15. September 2014 von der Regierung ernannt. Der derzeitige Gouverneur von Bangkok ist der Police General Aswin Kwanmuang, der am 26. Oktober 2016 von der Militärregierung nach der Aussetzung des letzten gewählten Gouverneurs M.R Sukhumbhand Paribatra ernannt wurde. Die vier stellvertretenden Gouverneure sind Kriangyos Sudlabha, Sakol Pattayakul, Sukdeechai Boonma und Polizeileutnant General Sopan Putiwong. Silipasuay Raveesangsoon ist seit dem 1. Oktober 2016 Ständiger Sekretär für Bangkok. Bangkok ist in fünfzig Bezirke unterteilt (Histet, entspricht amphoe in den anderen Provinzen), die weiter in 180 Unterbezirke unterteilt sind (khwaeng, äquivalent zu tambon). Jeder Bezirk wird von einem Bezirksdirektor verwaltet, der vom Gouverneur ernannt wird. Bezirksräte, die auf vier Jahre gewählt werden, dienen als beratende Gremien ihren jeweiligen Bezirksdirektoren. Die BMA ist in sechzehn Abteilungen unterteilt, die jeweils verschiedene Aspekte der Aufgaben der Verwaltung beaufsichtigen. Die meisten dieser Aufgaben betreffen die Infrastruktur der Stadt und umfassen Stadtplanung, Gebäudekontrolle, Transport, Drainage, Abfallwirtschaft und Stadtverschönerung sowie Bildungs-, medizinische und Rettungsdienste. Viele dieser Dienstleistungen werden gemeinsam mit anderen Agenturen erbracht. Die BMA hat die Befugnis, lokale Verordnungen zu implementieren, obwohl die zivilrechtliche Durchsetzung unter die Zuständigkeit des Polizeiamts fällt. Das Siegel der Stadt zeigt Hindu-Gott Indra in den Wolken auf Airavata, einem göttlichen weißen Elefanten bekannt in Thai als Erawan. In seiner Hand hält Indra seine Waffe, die Vajra. Das Siegel basiert auf einem Gemälde von Prinz Naris. Das Baumsymbol von Bangkok ist Ficus benjamina. Der 2012 verabschiedete offizielle Stadtslogan lautet: Wie von Gottheiten gebaut, das Verwaltungszentrum, schillernde Paläste und Tempel, die Hauptstadt von Thailand 😉 AUSSTATTUNG DER EUROPÄISCHEN GEMEINSCHAFTEN Пoли пли пли пли пли пли пли длич Als Hauptstadt Thailands ist Bangkok Sitz aller Zweige der nationalen Regierung. Das Regierungshaus, das Parlament und das Oberste, die Verwaltungs- und Verfassungsgerichte sind alle in der Stadt. Bangkok ist der Ort des Grand Palace und Dusit Palace, bzw. der offizielle und de facto Residenz des Königs. Die meisten Regierungsministerien haben auch Sitz und Büros in der Hauptstadt. Geographie Bangkok umfasst eine Fläche von 1,568,7 Quadratkilometer (605,7 qm), Rang 69 unter den anderen 76 Provinzen Thailands. Davon bilden etwa 700 Quadratkilometer (270 qm) das gebaute Stadtgebiet. Es ist 73. Platz in der Welt in Bezug auf Landfläche. Die städtische Sprotte der Stadt reicht in Teile der sechs anderen Provinzen, die sie grenzt, nämlich im Uhrzeigersinn von Nordwesten: Nonthaburi, Pathum Thani, Chachoengsao, Samut Prakan, Samut Sakhon und Nakhon Pathom. Mit Ausnahme von Chachoengsao bilden diese Provinzen zusammen mit Bangkok die größere Metropolregion Bangkok. Die Topographie Bangkok befindet sich in der Chao Phraya River delta in Thailands zentraler Ebene. Der Fluss mäandert durch die Stadt in einer südlichen Richtung und entleert in den Golf von Thailand etwa 25 Kilometer südlich des Stadtzentrums. Die Fläche ist flach und niedrig, mit einer durchschnittlichen Höhe von 1,5 Metern (4 ft 11 in) über dem Meeresspiegel. Der größte Teil des Gebiets war ursprünglich Sumpfland, das durch den Bau von Kanälen (hlong), die vom 16. bis 19. Jahrhundert stattfand, allmählich entwässert und für die Landwirtschaft bewässert wurde. Der Verlauf des Flusses, wie es durch Bangkok fließt, wurde durch den Bau von mehreren Shortcut Kanälen geändert. Das Wasserstraßennetz der Stadt diente bis Ende des 19. Jahrhunderts als primäres Transportmittel, als moderne Straßen gebaut wurden. Bis dahin lebten die meisten Menschen in der Nähe oder auf dem Wasser und führten die Stadt, die im 19. Jahrhundert als "Venice of the East" bekannt war. Viele dieser Kanäle sind seitdem befüllt oder gepflastert, aber andere noch kreuz und quer durch die Stadt, dienen als große Drainagekanäle und Transportwege. Die meisten Kanäle sind nun schlecht verschmutzt, obwohl die BMA sich zur Behandlung und Reinigung von mehreren Kanälen verpflichtet hat. Die Geologie des Bangkok-Gebiets zeichnet sich durch eine Deckschicht aus weichem marinem Ton, bekannt als "Bangkok Ton", mit einer Dicke von 15 Metern (49 ft) aus, die ein Aquifersystem aus acht bekannten Einheiten überdeckt. Diese Funktion hat zu den Auswirkungen der Absenkung durch umfangreiche Bodenwasserpumpen beigetragen. Erstmals in den 1970er Jahren erkannt, wurde Unterseite bald ein kritisches Thema, erreichte eine Rate von 120 Millimeter (4,7 in) pro Jahr 1981. Grundwassermanagement- und Minderungsmaßnahmen haben seither die Schwere der Situation verringert, obwohl die Unterseite immer noch mit einer Rate von 10 bis 30 Millimetern (0,39 bis 1,18) pro Jahr, und Teile der Stadt sind jetzt 1 Meter unter dem Meeresspiegel. Es gibt Ängste, dass die Stadt bis 2030 untertauchen kann. Eine Studie, die im Oktober 2019 in Nature Communications veröffentlicht wurde, korrigierte frühere Modelle von Küstenerhebungen und kam zu dem Schluss, dass bis zu 12 Millionen Thais – vor allem im größeren Großraum Bangkoks – der Aussicht auf jährliche Überschwemmungen begegnen. Subsidence hat zu einem erhöhten Überschwemmungsrisiko geführt, da Bangkok aufgrund seiner geringen Höhe und einer unzureichenden Entwässerungsinfrastruktur bereits anfällig ist, oft durch Verstopfung von Müllverschmutzung (insbesondere Plastikmüll) verbunden. Die Stadt setzt nun auf Überschwemmungsbarrieren und die Entwässerung von Kanälen durch Pumpen und Bau von Draintunneln, aber Teile von Bangkok und seinen Vororten werden immer noch regelmäßig überflutet. Schwere Abwässer, die zu einem überwältigenden Entwässerungssystem der Stadt führen, und Abfluss aus den stromaufwärts gelegenen Gebieten sind wichtige Auslösefaktoren. In den Jahren 1995 und 2011 kam es zu heftigen Überschwemmungen, die einen Großteil der Stadt betreffen. Im Jahr 2011 wurden die meisten nördlichen, östlichen und westlichen Bezirke von Bangkok überflutet, an einigen Stellen seit über zwei Monaten. Küstenerosion ist auch ein Thema im Golf-Küstengebiet, dessen kleine Länge im Bang Khun Thian District von Bangkok liegt. Tidal flache Ökosysteme existierten an der Küste, aber viele wurden für die Landwirtschaft, Aquakultur und Salzarbeiten zurückgewonnen. Die globale Erwärmung stellt weitere ernste Risiken dar, und eine Studie der OECD hat geschätzt, dass 5,38 Millionen Menschen in Bangkok bis 2070 Küstenfluten ausgesetzt werden können, die siebte höchste Zahl unter den Hafenstädten der Welt. Es gibt keine Berge in Bangkok. Die nächste Bergkette ist der Khao Khiao Massif, etwa 40 km südöstlich der Stadt. Phu Khao Thong, der einzige Hügel in der Metropolregion, entstand mit einer sehr großen Chedi, die König Rama III (1787–1851) in Wat Saket gebaut. Der Chedi kollabierte während der Konstruktion, weil der weiche Boden sein Gewicht nicht unterstützen konnte. In den nächsten Jahrzehnten erwarb die verlassene Schlamm- und Ziegelstruktur die Form eines natürlichen Hügels und wurde mit Unkräutern überwachsen. Die Einheimischen nannten es phu khao (herausgeglichen), als wäre es ein natürliches Merkmal. In den 1940er Jahren wurden Betonwände umschlossen, um den Hügel vom Erodieren zu stoppen. Klima Wie die meisten Thailands hat Bangkok unter der Klimaklassifikation Köppen ein tropisches Savannaklima (Aw) und ist unter dem Einfluss des südasiatischen Monsunsystems. Es erfährt drei Jahreszeiten: heiß, regnerisch und kühl, obwohl die Temperaturen ziemlich heiß sind, von einem durchschnittlichen Tiefstand von 22.0 °C (71.6 °F) im Dezember bis zu einem durchschnittlichen Hoch von 35.4 °C (95.7 °F) im April. Die Regenzeit beginnt mit der Ankunft des südwestlichen Monsuns um Mitte Mai. September ist der feuchtste Monat, mit einem durchschnittlichen Niederschlag von 334,3 Millimetern (13,16 in). Die Regenzeit dauert bis Oktober, wenn der trockene und kühle nordöstliche Monsun bis Februar übernimmt. Die heiße Jahreszeit ist im Allgemeinen trocken, sieht aber auch gelegentliche Sommerstürme. Die Oberflächengröße der Stadtwärmeinsel von Bangkok wurde tagsüber bei 2,5 °C (4.5 °F) und nachts bei 8,0 °C (14 °F) gemessen. Die höchste aufgezeichnete Temperatur der Bangkok-Metropole lag im März 2013 bei 40.1 °C (104.2 °F) und die niedrigste aufgezeichnete Temperatur betrug 9.9 °C (49,8 °F) im Januar1955. Die Climate Impact Group des NASA Goddard Institute for Space Studies projizierte schwere Wettereinflüsse auf Bangkok, die durch den Klimawandel verursacht wurden. Es stellte sich heraus, dass Bangkok 1960 193 Tage bei oder über 32 °C hatte. 2018 kann Bangkok 276 Tage bei oder über 32 °C erwarten.Die Gruppe prognostiziert einen Anstieg um 2100 auf durchschnittlich 297 bis 344 Tage bei oder über 32 °C. Bezirke Bangkoks fünfzig Bezirke dienen als administrative Unterabteilungen unter der Aufsicht der BMA. Fünfunddreißig dieser Bezirke liegen im Osten der Chao Phraya, während fünfzehn auf der westlichen Bank sind, bekannt als die Thonburi-Seite der Stadt. Die fünfzig Bezirke, die nach Bezirkscode angeordnet sind, sind: Cityscape Bangkoks Bezirke repräsentieren oft nicht genau die funktionalen Teilungen seiner Nachbarschaften oder Landnutzung. Obwohl die Stadtplanungspolitik 1960 auf die Kommission des "Litchfield Plans" zurückgeht, der Strategien für die Landnutzung, den Transport und allgemeine Infrastrukturverbesserungen festlegte, wurden die zoning-Regeln bis 1992 nicht vollständig umgesetzt. Dadurch wuchs die Stadt im Laufe der Zeit ihrer schnellen Expansion organisch, sowohl horizontal als Bandentwicklungen entlang neu gebauter Straßen, als auch vertikal, wobei in kommerziellen Gebieten immer mehr hohe Anstiege und Wolkenkratzer entstehen. Die Stadt ist von ihrem ursprünglichen Zentrum entlang des Flusses zu einer faszinierenden Metropole gewachsen, die von Sümpfen der vorstädtischen Wohnentwicklung umgeben ist, die sich nach Norden und Süden in benachbarte Provinzen erstreckt. Die hoch besiedelten und wachsenden Städte Nonthaburi, Pak Kret, Rangsit und Samut Prakan sind jetzt Vororte von Bangkok. Dennoch bleiben große landwirtschaftliche Flächen in der Stadt, die sich an den östlichen und westlichen Randgebieten befindet, und eine kleine Anzahl von Waldgebieten befindet sich innerhalb der Stadtgrenzen: 3,887 rai (6,2 km2; 2,4 qm) beträgt 0,4 Prozent der Stadtfläche.Landnutzung in der Stadt besteht aus 23 Prozent Wohnnutzung, 24 Prozent Landwirtschaft und 30 Prozent für Handel, Industrie und Regierung verwendet. Die Stadtplanungsabteilung der BMA (CPD) ist für die Planung und Gestaltung der Weiterentwicklung verantwortlich. Es veröffentlichte Masterplan-Updates in 1999 und 2006, und eine dritte Revision wird im Jahr 2012 öffentlichen Anhörungen unterzogen. Das historische Zentrum von Bangkok bleibt die Insel Rattanakosin im Bezirk Phra Nakhon. Es ist der Ort des Großen Palastes und des Stadt-Säulen-Schreins, primäre Symbole der Gründung der Stadt, sowie wichtige buddhistische Tempel. Phra Nakhon, zusammen mit dem benachbarten Pom Prap Sattru Phai und Samphanthawong Bezirke, bildete die richtige Stadt im späten 19. Jahrhundert. Hier finden sich viele traditionelle Viertel und Märkte, darunter die chinesische Siedlung Sampheng. Die Stadt wurde im frühen 19. Jahrhundert in Richtung Dusit District erweitert, nachdem König Chulalongkorn die Umsiedlung des königlichen Haushalts in den neuen Dusit Palast. Die Gebäude des Palastes, einschließlich der neoklassizistischen Ananta Samakhom Thronsaal, sowie die Royal Plaza und Ratchadamnoen Avenue, die zu ihm vom Grand Palace führt, reflektieren den starken Einfluss der europäischen Architektur damals. Die wichtigsten Regierungsbüros richten die Straße, ebenso wie das Democracy Monument. Das Gebiet ist der Standort des Staatssitzes der Macht sowie die beliebtesten touristischen Sehenswürdigkeiten der Stadt. Im Gegensatz zu den risikoarmen historischen Gegenden ist das Geschäftsviertel auf Si Lom und Sathon Roads in Bang Rak und Sathon Districts mit Wolkenkratzern besetzt. Es ist der Standort von vielen der wichtigsten Unternehmenszentralen des Landes, aber auch von einigen der Rotlichtviertel der Stadt. Die Siam- und Ratchaprasong-Gebiete in Pathum Wan beherbergt einige der größten Einkaufszentren Südostasiens. Zahlreiche Einzelhandelsgeschäfte und Hotels erstrecken sich auch entlang der Sukhumvit Road, die nach Südosten durch Watthana und Khlong Toei führt. Mehr Bürotürme reihen die Straßen ab, die von Sukhumvit, vor allem Asok Montri, verzweigen, während das gehobene Gehäuse in vielen seiner Sois (alley oder lane') gefunden wird. Bangkok fehlt an einem einzigen ausgeprägten zentralen Geschäftsviertel. Stattdessen dienen die Gebiete von Siam und Ratchaprasong als "Zentraleinkaufsviertel", das viele der größeren Einkaufszentren und Gewerbegebiete in der Stadt enthält, sowie der Bahnhof Siam, der einzige Transferpunkt zwischen den beiden erhöhten Zuglinien der Stadt. Das Victory Monument in Ratchathewi District gehört zu seinen wichtigsten Verkehrsknotenpunkten, die über 100 Buslinien sowie einen erhöhten Bahnhof bedienen. Aus dem Monument laufen Phahonyothin und Ratchawithi / Din Daeng Roads jeweils nach Norden und Osten und verbinden sich mit den großen Wohngebieten. Die meisten der hochdichten Entwicklungsgebiete befinden sich im 113-Quadratkilometer (44 qm) Bereich, der von der inneren Ringstraße Ratchadaphisek umkreist wird. Ratchadaphisek ist mit Geschäften und Einzelhandelsgeschäften gesäumt, und Bürogebäude auch um Ratchayothin Intersection in Chatuchak Distrikt im Norden. Weiter vom Stadtzentrum entfernt sind die meisten Gebiete in erster Linie mittel- oder niedrigdichte Wohnhäuser. Die Thonburi-Seite der Stadt ist weniger entwickelt, mit weniger hohen Anstiegen. Mit Ausnahme einiger sekundärer Stadtzentren besteht Thonburi in gleicher Weise wie die abgehenden östlichen Bezirke überwiegend aus Wohn- und ländlichen Gebieten. Während die meisten Straßen von Bangkok von glasklaren Ladenhäusern vorgeführt werden, hat die weitgehend unbeschränkte Gebäudeeuphorie der 1980er Jahre die Stadt in ein urbanes Gebiet von Wolkenkratzern und hohen Anstiegen von kontrastierenden und schwingenden Stilen verwandelt. Es gibt 581 Wolkenkratzer über 90 Meter (300 Fuß) hoch in der Stadt. Bangkok wurde 2016 als die weltweit achte höchste Stadt eingestuft. Aufgrund anhaltender wirtschaftlicher Ungleichheit sind in der Stadt viele Slums entstanden. Im Jahr 2000 lebten über eine Million Menschen in etwa 800 informellen Siedlungen. Einige Siedlungen sind z.B. die großen Schlampen im Bezirk Khlong Toei. Insgesamt gab es 125 Gebiete. Parks und Grünzonen Bangkok hat mehrere Parks, obwohl diese eine pro-Kopf-Gesamtparkfläche von nur 1,82 Quadratmetern (19,6 mq ft) in der Stadt richtig. Gesamtgrünfläche für die ganze Stadt ist moderat, auf 11,8 Quadratmetern (127 qm) pro Person. In den dichter gebauten Gebieten der Stadt sind diese Zahlen so niedrig wie 1,73 und 0,72 Quadratmeter (18,6 und 7,8 qm) pro Person. Neuere Zahlen behaupten, dass es 3,3 Quadratmeter (36 Quadratmeter) Grünfläche pro Person gibt, verglichen mit einem Durchschnitt von 39 Quadratmetern (420 Quadratmeter) in anderen Städten in ganz Asien. In Europa hat London 33,4 m2 Grünfläche pro Kopf. Bangkoker haben somit 10 mal weniger Grünflächen als in den städtischen Gebieten der Region üblich. Grüne Gürtelgebiete umfassen etwa 700 Quadratkilometer (270 qm) Reisfelder und Obstgärten an den östlichen und westlichen Rändern der Stadt, obwohl ihr Hauptzweck darin besteht, als Flutsperren zu dienen, anstatt die Stadterweiterung zu begrenzen. Bang Kachao, ein 20-Quadrat-Kilometer (7.7 qm) Schutzgebiet auf einem Ochsenbogen der Chao Phraya, liegt direkt über den südlichen Flussufervierteln, in der Provinz Samut Prakan. Ein Master-Entwicklungsplan wurde vorgeschlagen, die Gesamtparkfläche auf 4 Quadratmeter (43 qm) pro Person zu erhöhen. Zu den größten Parks von Bangkok zählen der zentral gelegene Lumphini Park in der Nähe des Geschäftsviertels Si Lom – Sathon mit einer Fläche von 57,6 Hektar (142 Hektar), die 80 Hektar (200 Hektar) Suanluang Rama IX im Osten der Stadt, und die Chatuchak–Queen Sirikit–Wachirabenchadas Parkanlage im Norden Bangkoks, die eine kombinierte Fläche von 92 Hektar (230 Hektar) hat. Mehr Parks sollen durch das Projekt Green Bangkok 2030 geschaffen werden, das die Stadt mit 10 Quadratmetern (110 Quadratmeter) Grünfläche pro Person, einschließlich 30% der Stadt mit Baumbedeckung verlassen soll. Demographie Die Stadt Bangkok hat eine Bevölkerung von 8.305.218 nach der Volkszählung 2010, oder 12.6 Prozent der nationalen Bevölkerung, während 2020 Schätzungen die Zahl auf 10.539 Millionen (15.3 Prozent). Fast die Hälfte sind interne Migranten aus anderen thailändischen Provinzen; Bevölkerungsregisterstatistiken verzeichneten 5,676,648 Bewohner von 2.959.524 Haushalten im Jahr 2018. Ein Großteil der Tagesbevölkerung Bangkoks stammt aus den umliegenden Provinzen in der Metropolregion Bangkok, deren Gesamtbevölkerung 14,626,225 (2010 census) beträgt. Bangkok ist eine kosmopolitische Stadt; die Volkszählung zeigte, dass es beherbergt 567,120 Expats aus asiatischen Ländern (einschließlich 71,024 Chinesen und 63,069 Japanische Nationalen,) 88,177 aus Europa, 32,241 aus Amerika, 5,856 aus Ozeanien und 5,758 aus Afrika. Zu den Migranten aus Nachbarländern zählen 216.528 Burmese, 72.934 Kambodschaner und 52,498 Lao.Im Jahr 2018 zeigen die Zahlen, dass es 370.000 internationale Migranten gibt, die beim Department of Employment registriert sind, mehr als die Hälfte davon Migranten aus Kambodscha, Laos und Myanmar. Nach seiner Gründung als Hauptstadt im Jahre 1782 wuchs Bangkok im 18. und frühen 19. Jahrhundert nur leicht. Britisches Diplomat John Crawfurd, Besuch im Jahre 1822, geschätzt seine Bevölkerung auf maximal 50.000. Durch die westliche Medizin, die von Missionaren gebracht wird, sowie die verstärkte Einwanderung aus Siam und Übersee, stieg die Bevölkerung Bangkoks allmählich an, als die Stadt im späten 19. Jahrhundert modernisierte. Dieses Wachstum wurde in den 1930er Jahren noch ausgeprägter, nach der Entdeckung von Antibiotika. Obwohl die Familienplanung und die Geburtenkontrolle in den 1960er Jahren eingeführt wurden, wurde die erniedrigte Geburtenrate durch eine verstärkte Migration aus den Provinzen als wirtschaftliche Expansion beschleunigt. Erst in den 1990er Jahren ist die Bevölkerungszunahme von Bangkok nach der nationalen Rate zurückgegangen. Thailand war seit langem sehr zentral in der Hauptstadt geworden. Im Jahr 1980 war Bangkoks Bevölkerung fünfzigmal so groß wie Hat Yai und Songkhla, das zweitgrößte Stadtzentrum, was es zur weltweit prominentesten Primatstadt macht. Die Mehrheit der Bangkoker Bevölkerung identifiziert sich als Thai, obwohl Details über die ethnische Make-up der Stadt nicht verfügbar sind, da die nationale Volkszählung nicht die Rasse dokumentiert. Bangkoks kultureller Pluralismus stammt aus den frühen Tagen seiner Gründung: Mehrere ethnische Gemeinschaften wurden von Einwanderern und Zwangssiedlern gebildet, darunter die Khmer, Nordthailand, Lao, Vietnamese, Mon und Malay. Am prominentesten waren die Chinesen, die im Handel der Stadt große Rollen gespielt und die Mehrheit der Bangkok-Bevölkerung wurde – Schätzungen umfassen bis zu drei Viertel im Jahre 1828 und fast die Hälfte in den 1950er Jahren. Die chinesische Einwanderung wurde von den 1930er Jahren beschränkt und nach der chinesischen Revolution 1949 wirksam eingestellt. Ihre Vorherrschaft ging danach zurück, da die jüngeren Generationen von thailändischen Chinesen eine thailändische Identität integriert und übernommen haben. Bangkok ist noch immer Heimat einer großen chinesischen Gemeinschaft, mit der größten Konzentration in Yaowarat, Bangkoks Chinatown. Die Mehrheit (93 Prozent) der Bevölkerung der Stadt ist buddhistisch, nach der Volkszählung 2010. Andere Religionen sind Islam (4,6 Prozent,) Christentum (1.9 Prozent,) Hinduismus (0.3 Prozent,) Sikhismus (0,1 Prozent) und Konfuzianismus (0,1 Prozent). Neben Yaowarat hat Bangkok auch mehrere andere verschiedene ethnische Viertel. Die indische Gemeinde befindet sich in Phahurat, wo sich die 1933 gegründete Gurdwara Siri Guru Singh Sabha befindet. Ban Khrua auf Saen Saep Canal beherbergt Nachkommen des Cham, die sich Ende des 18. Jahrhunderts niederließen. Obwohl die Portugiesen, die sich während der Thonburi-Periode niederließen, nicht mehr als eine eigenständige Gemeinschaft existieren, spiegelt sich ihre Vergangenheit in der Kirche Santa Cruz, am westlichen Ufer des Flusses wider. Ebenso gehört die Kathedrale der Himmelfahrt auf der Charoen Krung Road zu vielen europäischen Gebäuden im alten Faranger Viertel, wo europäische Diplomaten und Händler im späten 19. bis Anfang des 20. Jahrhunderts lebten. In der Nähe ist die Haroon-Moschee das Zentrum einer muslimischen Gemeinschaft. Es gibt neue expatriate Gemeinden entlang der Sukhumvit Road, darunter die japanische Gemeinschaft bei Soi Phrom Phong und Soi Thong Lo und das arabische und nordafrikanische Viertel entlang der Soi Nana. Sukhumvit Plaza, ein Einkaufszentrum auf Soi Sukhumvit 12, ist bekannt als Korea Town. Economy Bangkok ist das wirtschaftliche Zentrum von Thailand und das Herz der Investitionen und Entwicklung des Landes. Im Jahr 2010 hatte die Stadt einen wirtschaftlichen Ertrag von 3,12 Billionen Baht (98,34 Milliarden US-Dollar), der 29,1 Prozent des Bruttoinlandsprodukts (BIP) beitrug. Dies entspricht einem Pro-Kopf-BIP-Wert von 456,911 Baht $(14,301) fast dreimal dem nationalen Durchschnitt von 160,556 Baht $(5,025). Die Bangkok Metropolitan Region hatte eine kombinierte Produktion von 4,773 Billionen Baht $(149,39 Milliarden) oder 44.2 Prozent des BIP. Bangkoks Wirtschaft ist nach Singapur, Hongkong, Tokio, Osaka–Kobe und Seoul zum sechsten Mal unter den asiatischen Städten in Bezug auf das Pro-Kopf-BIP. Der Groß- und Einzelhandel ist der größte Sektor der Stadtwirtschaft und trägt 24 Prozent des Bruttoprovinzprodukts Bangkoks bei. Es folgt die Fertigung (14,3 Prozent); Immobilien-, Miet- und Geschäftsaktivitäten (12,4 Prozent); Verkehr und Kommunikation (11.6 Prozent); und Finanzintermediation (11.1 Prozent). Allein Bangkok macht 48,4 Prozent des Dienstleistungssektors Thailands aus, was wiederum 49 Prozent des BIP ausmacht. Wenn die Metropolregion Bangkok betrachtet wird, ist die Produktion der bedeutendste Beitrag zu 28,2 Prozent des Brutto-Regionalprodukts, was die Dichte der Industrie in den benachbarten Provinzen Bangkoks widerspiegelt. Die Automobilindustrie mit Sitz in Greater Bangkok ist der größte Produktionsstandort Südostasiens. Der Tourismus ist auch ein bedeutender Beitrag zur Bangkok-Wirtschaft und generiert im Jahr 2010 427,5 Milliarden Baht $ (13,38 Milliarden) im Umsatz. Die Börse von Thailand (SET) befindet sich an der Ratchadaphisek Road im Inneren von Bangkok. Die SET hat zusammen mit dem Market for Alternative Investment (MAI) ab Ende 2011 648 börsennotierte Unternehmen mit einer kombinierten Marktkapitalisierung von 8,485 Billionen Dollar (267,64 Milliarden). Aufgrund der großen Auslandsvertretung ist Thailand seit mehreren Jahren eine Haupthaltung der südostasiatischen Wirtschaft und ein Zentrum der asiatischen Wirtschaft. Das Globalization and World Cities Research Network rangiert Bangkok als "Alpha -" Weltstadt, und es ist 59. im Z/Yen Global Financial Centres Index 11. Bangkok ist die Heimat des Hauptsitzes aller großen Geschäftsbanken und Finanzinstitute Thailands sowie der größten Unternehmen des Landes. Viele multinationale Konzerne stützen ihren regionalen Hauptsitz in Bangkok aufgrund der geringeren Arbeits- und Betriebskosten gegenüber anderen großen asiatischen Geschäftszentren. Siebzehn Die thailändischen Unternehmen sind auf der Forbes 2000 aufgeführt, die alle in der Hauptstadt ansässig sind, darunter PTT, das einzige Fortune Global 500 Unternehmen in Thailand. Einkommensungleichheit ist ein wichtiges Thema in Bangkok, insbesondere zwischen relativ unqualifizierten Einwanderern aus ländlichen Provinzen und Nachbarländern, sowie mittelständischen Fachleuten und Wirtschaftseltern. Obwohl die absoluten Armutsquoten niedrig sind – nur 0,64 Prozent der registrierten Einwohner Bangkoks lebten 2010 unter der Armutsgrenze, verglichen mit einem nationalen Durchschnitt von 7,75 Prozent – ist die wirtschaftliche Ungleichheit noch beträchtlich. Die Stadt hat einen Gini-Koeffizienten von 0,48, was ein hohes Maß an Ungleichheit anzeigt. Tourismus Bangkok ist eines der weltweit besten Touristenziele. Von 162 Städten weltweit hat die MasterCard Bangkok als Top-Destinationsstadt bei internationalen Besucherankünften im Global Destination Cities Index 2018 vor London mit knapp über 20 Millionen Übernachtungsbesuchern im Jahr 2017 eingestuft. Dies war eine Wiederholung des Rankings 2017 (für 2016). Euromonitor International rangierte Bangkok zum vierten Mal in seinem Top City Destinations Ranking für 2016. Bangkok wurde auch als "World's Best City" von Travel + Leisure Magazines Umfrage seiner Leser für vier aufeinanderfolgende Jahre, von 2010 bis 2013 benannt. Als Haupttor, durch den Besucher in Thailand ankommen, wird Bangkok von den meisten internationalen Touristen des Landes besucht. Inländischer Tourismus ist auch prominent. Das Ministerium für Tourismus verzeichnete 26,861,095 Thailand und 11,361,808 ausländische Besucher in Bangkok im Jahr 2010. Die Zimmer wurden von 15,031,244 Gästen, die 49,9 Prozent der 86,687 Hotelzimmer der Stadt besetzt. Bangkok hat auch die Liste als die beliebtesten Reiseziele der Welt in 2017 Rankings. Bangkoks facettenreiche Sehenswürdigkeiten, Attraktionen und das Stadtleben appellieren an verschiedene Gruppen von Touristen. Königliche Paläste und Tempel sowie mehrere Museen sind seine wichtigsten historischen und kulturellen touristischen Attraktionen. Einkaufs- und Gastronomieerlebnisse bieten eine große Auswahl an Angeboten und Preisen. Die Stadt ist auch berühmt für ihr dynamisches Nachtleben. Obwohl Bangkoks Sextourismus-Szene für Ausländer bekannt ist, wird es in der Regel nicht offen von Einheimischen oder der Regierung anerkannt. Zu den bekannten Sehenswürdigkeiten Bangkoks gehören der Großpalast und die wichtigsten buddhistischen Tempel, darunter Wat Phra Kaew, Wat Pho und Wat Arun. Der Giant Swing und Erawan Shrine zeigen den tief verwurzelten Einfluss des Hinduismus in der thailändischen Kultur. Vimanmek Mansion in Dusit Palace ist bekannt als das weltweit größte Teak-Gebäude, während das Jim Thompson Haus ein Beispiel der traditionellen thailändischen Architektur bietet. Weitere bedeutende Museen sind das Bangkok National Museum und das Royal Barge National Museum. Kreuzfahrten und Bootsfahrten auf den Chao Phraya und Thonburis Kanälen bieten einen Blick auf einige der traditionellen Architektur und Lebensweisen der Stadt am Ufer. Einkaufsmöglichkeiten, von denen viele sowohl bei Touristen als auch bei Einheimischen beliebt sind, reichen von den Einkaufszentren und Kaufhäusern, die sich in Siam und Ratchaprasong auf den spriechenden Chatuchak Wochenendmarkt konzentrierten. Taling Chan Floating Market gehört zu den wenigen solchen Märkten in Bangkok. Yaowarat ist bekannt für seine Geschäfte sowie straßenseitige Lebensmittelstände und Restaurants, die auch in der ganzen Stadt zu finden sind. Khao San Die Straße ist seit langem bekannt als Reiseziel für Rucksackreisende, mit ihren Budget-Unterkünften, Geschäften und Bars, die Besucher aus der ganzen Welt anziehen. Bangkok hat einen Ruf im Ausland als Hauptziel in der Sexbranche. Obwohl Prostitution technisch illegal ist und in Thailand selten offen diskutiert wird, findet es in der Regel unter Massagesalons, Saunen und stündlichen Hotels statt, die ausländischen Touristen sowie Einheimischen dienen. Bangkok hat den Spitznamen "Sin City of Asia" für sein Niveau des Sextourismus erworben. Probleme, die von ausländischen Touristen oft aufgetreten sind, sind Betrug, Überladung und duale Preise. In einer Umfrage von 616 Touristen, die Thailand besuchen, berichteten 7,79 Prozent auf einen Betrug, der am häufigsten war der Edelstein Betrug, in dem Touristen in den Kauf überteuerten Schmuck. Kultur Die Kultur Bangkoks spiegelt ihre Position als Thailands Zentrum für Reichtum und Modernisierung wider. Die Stadt ist seit langem das Portal des Eintrags von westlichen Konzepten und Materialgütern, die von ihren Bewohnern mit thailändischen Werten auf verschiedene Grade angenommen und vermischt wurden. Dies ist am deutlichsten in den Lebensstilen der expandierenden Mittelklasse. Auffälliger Verbrauch dient als Anzeige des wirtschaftlichen und sozialen Status, und Einkaufszentren sind beliebte Wochenendausflüge. Eigentümer von Elektronik- und Verbraucherprodukten wie Mobiltelefonen ist allgegenwärtig. Dies wurde von einem Grad des Säkularismus begleitet, da die Rolle der Religion im Alltag eher abnimmt. Obwohl sich diese Trends in andere städtische Zentren ausgebreitet haben und in gewisser Weise die Landschaft, Bangkok bleibt an der Spitze des sozialen Wandels. Ein besonderes Merkmal von Bangkok ist die Ubiquity von Straßenverkäufern, die Waren von Lebensmittelartikeln bis zu Kleidung und Accessoires verkaufen. Es wurde geschätzt, dass die Stadt über 100.000 Falken haben kann. Während die BMA die Praxis in 287 Standorten zugelassen hat, erfolgt die Mehrheit der Aktivitäten an anderen 407 Standorten illegal. Obwohl sie den Stauraum einnehmen und den Fußgängerverkehr blockieren, hängen viele Bewohner der Stadt von diesen Anbietern für ihre Mahlzeiten ab, und die Bemühungen der BMA, ihre Anzahl zu drosseln, waren weitgehend erfolglos. Im Jahr 2015 begann die BMA mit Unterstützung des National Council for Peace and Order (Thailands herrschender Militärjunta) auf Straßenverkäufern zu knacken, um den öffentlichen Raum zurückzufordern. Viele berühmte Marktviertel waren betroffen, darunter Khlong Thom, Saphan Lek und der Blumenmarkt in Pak Khlong Talat. Im Jahr 2016 wurden knapp 15.000 Anbieter aus 39 öffentlichen Bereichen vertrieben. Einige applaudierten die Bemühungen, sich auf die Fußgängerrechte zu konzentrieren, andere haben Bedenken geäußert, dass die Gentrifizierung zu einem Verlust des Charakters der Stadt und zu negativen Veränderungen der Lebensweise der Menschen führen würde. Festivals und Events Die Einwohner von Bangkok feiern viele der jährlichen Feste Thailands. Während Songkran am 13.–15. April finden in der Stadt traditionelle Rituale sowie Wasserkämpfe statt. Loi Krathong, in der Regel im November, wird von der Golden Mount Fair begleitet. Neujahrsfeiern finden an vielen Orten statt, das prominenteste ist die Plaza vor der CentralWorld. Die Beobachtungen im Zusammenhang mit der königlichen Familie finden in erster Linie in Bangkok statt. Die Kränze werden am 23. Oktober in der königlichen Plaza an der Pferdestatue des Königs Chulalongkorn gelegt, dem Gedenktag des Königs Chulalongkorn. Die Geburtstage des jetzigen Königs bzw. der Königin am 5. Dezember bzw. 12. August sind als Thailands nationaler Vatertag und nationaler Muttertag gekennzeichnet. Diese Feiertage werden von königlichen Zuschauern am Vorabend gefeiert, in denen der König oder die Königin eine Rede und öffentliche Versammlungen am Tag der Beobachtung gibt. Der Geburtstag des Königs ist auch durch die Parade der Königlichen Wachen gekennzeichnet. Sanam Luang ist der Standort des Thai Kite-, Sport- und Musikfestivals, das normalerweise im März stattfindet, und der Royal Ploughing Zeremonie, die im Mai stattfindet. Die Rote Kreuzmesse Anfang April findet in Suan Amporn und der Royal Plaza statt und bietet zahlreiche Stände mit Waren, Spielen und Ausstellungen. Das chinesische Neujahr (Januar–Februar) und das vegetarische Fest (September–Oktober) werden von der chinesischen Gemeinde, insbesondere in Yaowarat, gefeiert. Medien Bangkok ist das Zentrum der Medienindustrie Thailands.Alle nationalen Zeitungen, Rundfunkmedien und großen Verlage sind in der Hauptstadt angesiedelt. Seine 21 nationalen Zeitungen hatten 2002 einen kombinierten täglichen Umlauf von etwa zwei Millionen. Dazu gehören die massenorientierte Thai Rath, Khao Sod und Daily News, deren erste derzeit eine Million Exemplare pro Tag ausdruckt, sowie die weniger sensationellen Matichon und Krungthep Thurakij. Die Bangkok Post und die Nation sind die zwei nationalen englischen Sprache dailies. Ausländische Veröffentlichungen, darunter The Asian Wall Street Journal, Financial Times, The Straits Times und das Yomiuri Shimbun, sind ebenfalls in Bangkok tätig. Die große Mehrheit der über 200 Zeitschriften Thailands wird in der Hauptstadt veröffentlicht und umfasst Nachrichtenmagazine sowie Lifestyle, Unterhaltung, Klatsch und modische Publikationen. Bangkok ist auch der Drehpunkt des Fernsehfernsehens Thailands. Alle sechs nationalen terrestrischen Kanäle, Kanäle 3, 5 und 7, Modernine, NBT und Thai PBS, haben Hauptsitz und Hauptstudios in der Hauptstadt. Mit Ausnahme der lokalen Nachrichtensegmente, die von der NBT ausgestrahlt werden, erfolgt die Programmierung in Bangkok und wiederholt sich in den Provinzen. Dieses zentralisierte Modell schwächet jedoch mit dem Anstieg des Kabelfernsehens, das viele lokale Anbieter hat. Es gibt zahlreiche Kabel- und Satellitenkanäle mit Sitz in Bangkok. TrueVisions ist der größte Subskriptions-TV-Anbieter in Bangkok und Thailand, und es trägt auch internationale Programmierung. Bangkok beherbergte im Jahr 2002 40 der 311 FM-Radiosender Thailands und 38 seiner 212 AM-Stationen. Die von der Verfassung von 1997 festgelegte Reform der Rundfunkmedien ist langsam vorangekommen, obwohl viele Gemeinschaftsfunkstationen in der Stadt entstanden sind. Auch Bangkok hat die thailändische Filmindustrie seit seiner Gründung dominiert. Obwohl Filmeinstellungen normalerweise Standorte im ganzen Land aufweisen, ist die Stadt zu allen großen Filmstudios zu Hause. Bangkok hat Dutzende von Kinos und Multiplexen, und die Stadt beherbergt jährlich zwei große Filmfestivals, das Bangkok International Film Festival und das World Film Festival von Bangkok. Kunst Traditionell Die thailändische Kunst, die seit langem in religiösen und königlichen Kontexten entwickelt wurde, wird weiterhin von verschiedenen Regierungsbehörden in Bangkok gesponsert, darunter das Department of Fine Arts' Office of Traditional Arts. Die Stiftung SUPPORT in Chitralada Palast sponsert traditionelle und Volkshandwerk. Verschiedene Gemeinden in der ganzen Stadt üben immer noch ihre traditionellen Handwerke, einschließlich der Herstellung von khon Masken, Almosenschüsseln und klassischen Musikinstrumenten. Die National Gallery beherbergt eine ständige Sammlung traditioneller und moderner Kunst mit zeitweiligen zeitgenössischen Exponaten. Bangkoks zeitgenössische Kunstszene ist in den letzten zwei Jahrzehnten langsam von relativer Obskurität in die öffentliche Sphäre gewachsen. Private Galerien entstanden nach und nach, um Belichtung für neue Künstler, darunter das Patravadi Theatre und H Gallery. Das zentral gelegene Bangkok Art and Culture Centre, das 2008 nach einer fünfzehnjährigen Lobbying-Kampagne eröffnet wurde, ist heute der größte öffentliche Ausstellungsraum der Stadt. Es gibt auch viele andere Kunstgalerien und Museen, darunter das private Museum of Contemporary Art. Die darstellende Kunstszene der Stadt bietet traditionelle Theater- und Tanzspiele sowie westliche Theaterstücke. Khon und andere traditionelle Tänze werden regelmäßig im Nationaltheater und im Salachalermkrung Royal Theatre aufgeführt, während das Thailand Cultural Centre ein neuerer Mehrzweckplatz ist, der auch Musikalische, Orchester und andere Veranstaltungen beherbergt. Zahlreiche Veranstaltungsorte bieten regelmäßig eine Vielzahl von Auftritten in der ganzen Stadt. Sport Wie der nationale Trend dominieren Vereinsfußball und Muay Thai Bangkoks Zuschauersportszene. Muangthong United, Bangkok United, BG Pathum United, Port and Police Tero sind die wichtigsten Thai League Clubs mit Sitz in Bangkok Metropolitan Region, während die Rajadamnern und Lumpini Stadien sind die wichtigsten Kickboxen. Während sepak takraw in offenen Räumen in der ganzen Stadt gespielt werden kann, sind Fußball und andere moderne Sportarten jetzt die Norm. westliche Sportarten, die während der Herrschaft von König Chulalongkorn eingeführt wurden, waren ursprünglich nur dem Privilegierten zugänglich, und dieser Status ist noch mit bestimmten Sportarten verbunden. Golf ist beliebt bei den Aufwärtsmobilen, und es gibt mehrere Kurse in Bangkok. Pferderennen, sehr beliebt Mitte des 20. Jahrhunderts, findet immer noch im Royal Bangkok Sports Club statt. Es gibt viele öffentliche Sportanlagen in ganz Bangkok. Die beiden Hauptzentren sind der National Stadium Komplex, der bis 1938 stammt, und der neuere Hua Mak Sports Complex, der für die asiatischen Spiele 1998 gebaut wurde. Bangkok hatte auch die Spiele 1966, 1970 und 1978, die meisten jeder Stadt. Die Stadt war Gastgeber der inauguralen Südostasiatischen Spiele 1959, der Summer Universiade 2007 und der FIFA Futsal World Cup 2012. Obwohl Bangkoks Kanäle historisch als eine große Verkehrsart dienten, sind sie seit langem von Bedeutung durch den Landverkehr übertroffen. Die Charoen Krung Road, die erste nach westlichen Techniken gebaut wird, wurde 1864 fertiggestellt. Seitdem hat sich das Straßennetz enorm erweitert, um die Stadt zu beherbergen. Ein komplexes High-Express-Netzwerk hilft, den Verkehr in und aus dem Stadtzentrum zu bringen, aber Bangkoks rasantes Wachstum hat eine große Belastung für die Infrastruktur, und Staus haben die Stadt seit den 1990er Jahren geplagt. Obwohl der Eisenbahnverkehr 1893 eingeführt wurde und die Straßenbahnen der Stadt von 1888 bis 1968 dienten, war es erst 1999, dass Bangkoks erstes schnelles Transitsystem den Betrieb begann. Zu den älteren öffentlichen Verkehrssystemen gehören ein umfangreiches Busnetz und Bootsdienste, die noch auf der Chao Phraya und zwei Kanälen betrieben werden. Taxis erscheinen in Form von Autos, Motorrädern und tuk-tuk auto rickshaws. Bangkok ist über die nationalen Autobahn- und Schienennetze mit dem Rest des Landes verbunden, sowie über Inlandsflüge zu und von den beiden internationalen Flughäfen der Stadt. Der jahrhundertealte Seeverkehr von Gütern wird noch durch den Hafen Khlong Toei durchgeführt. Die BMA ist größtenteils für die Überwachung des Baus und der Wartung des Straßennetzes und der Verkehrssysteme durch die Abteilung Public Works Department und Traffic and Transportation verantwortlich. Viele separate Regierungsbehörden sind jedoch auch für die einzelnen Systeme verantwortlich, und viel von der verkehrsbezogenen Politikplanung und Finanzierung wird von der nationalen Regierung beigetragen. Roads Road-basierte Transport ist die primäre Art der Reise in Bangkok. Aufgrund der organischen Entwicklung der Stadt folgen ihre Straßen nicht einer organisierten Gitterstruktur. Achtundvierzig große Straßen verbinden die verschiedenen Gegenden der Stadt, verzweigen in kleinere Straßen und Straßen (soi), die lokalen Vierteln dienen. Elf Brücken über die Chao Phraya verbinden die beiden Seiten der Stadt, während mehrere Schnellstraßen und Autobahnrouten den Verkehr in und aus der Innenstadt bringen und mit nahe gelegenen Provinzen verbinden. Bangkoks rasantes Wachstum in den 1980er Jahren führte zu starken Anstiegen der Fahrzeugbesitz- und Verkehrsnachfrage, die sich seitdem fortsetzten – 2006 gab es in Bangkok 3,943,211 Gebrauchsfahrzeuge, von denen 37,6 Prozent Privatautos und 32,9 Prozent Motorräder waren. Diese Erhöhungen, angesichts der begrenzten Tragfähigkeit, führten zu einer starken Verkehrsverstärkung der Anfang der 1990er Jahre. Das Ausmaß des Problems ist so, dass die thailändische Verkehrspolizei eine Einheit von Beamten hat, die in der Grund-Hebamme trainiert, um Lieferungen zu unterstützen, die nicht in der Zeit Krankenhaus erreichen. Während Bangkoks begrenzte Straßenfläche (8 Prozent, im Vergleich zu 20–30 Prozent in den meisten westlichen Städten) oft als Hauptursache für seine Staus bezeichnet wird, spielen andere Faktoren, einschließlich der hohen Fahrzeugbesitzrate in Bezug auf das Einkommensniveau, unzureichende öffentliche Verkehrssysteme und das fehlende Verkehrsnachfragemanagement auch eine Rolle. Die Bemühungen, das Problem zu lindern, haben den Bau von Kreuzungsbypasses und ein umfangreiches System von erhöhten Autobahnen sowie die Schaffung von mehreren neuen schnellen Transitsystemen. Die Gesamtverkehrsbedingungen der Stadt bleiben jedoch schlecht. Der Verkehr war die Hauptquelle für die Luftverschmutzung in Bangkok, die in den 90er Jahren ein ernstes Niveau erreichte. Die Bemühungen um die Verbesserung der Luftqualität durch die Verbesserung der Kraftstoffqualität und die Durchsetzung von Emissionsnormen, unter anderem, hatten das Problem der 2000er Jahre deutlich ameliotiert. Das Niveau der atmosphärischen Partikel fiel von 81 Mikrogramm pro Kubikmeter 1997 auf 43 im Jahr 2007. Die Erhöhung der Fahrzeugzahlen und der Mangel an anhaltenden Verschmutzungskontrollbemühungen bedrohen jedoch eine Umkehr des bisherigen Erfolgs. Im Januar–Februar 2018 führten die Wetterbedingungen dazu, dass die Stadt mit einer Partikelmasse unter 2,5 Mikrometer (PM2.5) mehrere Tage lang auf ungesunde Niveaus stieg. Obwohl die BMA dreißig signierte Fahrradrouten entlang mehrerer Straßen mit einer Gesamtlänge von 230 Kilometern (140 m) geschaffen hat, ist das Radfahren noch weitgehend unpraktisch, insbesondere im Stadtzentrum. Die meisten dieser Fahrradspuren teilen das Pflaster mit Fußgängern. Schlechte Oberflächenpflege, Eingriffe von Falken und Straßenverkäufern und eine feindliche Umgebung für Radfahrer und Fußgänger, machen Radfahren und Wandern unbeliebte Methoden, um in Bangkok herum zu kommen. Busse und Taxis Bangkok verfügt über ein umfangreiches Busnetz, das lokale Transitdienste im Großraum Bangkok anbietet. Die Bangkok Mass Transit Authority (BMTA) betreibt ein Monopol auf Busdienste, mit erheblichen Konzessionen, die privaten Betreibern gewährt werden. Busse, Minibus vans und Song thaeo arbeiten auf insgesamt 470 Routen in der gesamten Region. Seit 2010 ist ein separates Schnelltransportsystem der BMA in Betrieb. Das System besteht derzeit aus einer einzigen Linie, die vom Geschäftsviertel Sathon bis Ratchaphruek auf der westlichen Seite der Stadt verläuft. Die Transport Co,. Ltd. ist das langjährige Pendant der BMTA mit Dienstleistungen für alle Provinzen aus Bangkok. Taxis sind allgegenwärtig in Bangkok und sind eine beliebte Form des Transports. Ab August 2012 gibt es 106.050 Autos, 58.276 Motorräder und 8.996 tuk-tuk motorisierte Dreiräder kumulativ als Taxis registriert. Seit 1992 sind für Autotaxi Meter erforderlich, während die Tuk-tuk-Tarife in der Regel ausgehandelt werden. Motorrad-Taxis arbeiten aus regulierten Reihen, mit festen oder verhandelbaren Tarifen und werden in der Regel für relativ kurze Fahrten eingesetzt. Trotz ihrer Beliebtheit haben Taxis einen schlechten Ruf gewonnen, um die Passagiere oft zu verweigern, wenn die angeforderte Route nicht auf die Bequemlichkeit des Fahrers ist. Motorrad-Taxis wurden zuvor unreguliert und unterliegen der Erpressung durch organisierte Kriminalität Banden. Seit 2003 ist die Registrierung für Motorrad-Taxi-Ränge erforderlich, und die Fahrer tragen jetzt markante nummerierte Westen, die ihren Bezirk der Registrierung bezeichnen und dort, wo sie Passagiere akzeptieren dürfen. Bahnsysteme Bangkok ist der Standort des Bahnhofs Hua Lamphong, der Hauptterminus des nationalen Eisenbahnnetzes, das von der Staatsbahn Thailand (SRT) betrieben wird. Neben den Fernverkehrsdiensten betreibt die SRT auch ein paar tägliche Pendlerzüge, die während der Fahrtstunde von und zum Stadtrand laufen. Bangkok wird von drei schnellen Transitsystemen bedient: dem BTS Skytrain, dem MRT und dem erhöhten Airport Rail Link. Obwohl seit 1975 Vorschläge für die Entwicklung des schnellen Transits in Bangkok gemacht wurden, war es erst 1999, dass das BTS endlich in Betrieb ging. Das BTS besteht aus zwei Linien, Sukhumvit und Silom, mit 43 Stationen entlang 51,69 Kilometern (32,12 mi). Die MRT wurde im Juli 2004 eröffnet und besteht derzeit aus zwei Linien, der Blue Line und Purple Line. Der im August 2010 eröffnete Flughafen Rail Link verbindet das Stadtzentrum mit dem Flughafen Suvarnabhumi nach Osten. Seine acht Stationen erstrecken sich über eine Entfernung von 28 Kilometern (17 mi). Obwohl die anfänglichen Passagierzahlen gering waren und deren Servicebereich bis zur Eröffnung der Purple Line 2016 auf die Innenstadt beschränkt war, die dem Gebiet Nonthaburi diente, sind diese Systeme für viele Pendler unverzichtbar geworden. Das BTS meldete im Jahr 2012 durchschnittlich 600.000 Tagesausflüge, während das MRT 240.000 Passagierausflüge pro Tag hatte. Ab September 2020 wird die Bauarbeit fortgesetzt, um die Reichweite des städteweiten Transitsystems zu erweitern, einschließlich des Baus der leichten Rot-Stufe-getrennten Pendlerbahnlinie. Der gesamte Mass Rapid Transit Master Plan in Bangkok Metropolitan Die Region besteht aus acht Hauptlinien und vier Zubringerlinien von insgesamt 508 Kilometern (316 mi), die bis 2029 abgeschlossen werden sollen. Neben der schnellen Durchfahrt und den schweren Bahnlinien gab es Vorschläge für mehrere Einschienensysteme. Wassertransport Obwohl viel von seiner Vergangenheit abgenommen hat, spielt der Wassertransport in Bangkok und den unmittelbar vor- und nachgelagerten Provinzen noch eine wichtige Rolle. Mehrere Wasserbusse dienen täglich Pendler. Der Chao Phraya Express Das Boot serviert vierunddreißig Haltestellen entlang des Flusses, mit einem Durchschnitt von 35,586 Passagieren pro Tag im Jahr 2010, während der kleinere Khlong Saen Saep Bootsservice siebenundzwanzig Haltestellen am Saen Saep Kanal mit 57,557 täglichen Passagieren serviert. Langlaufboote betreiben auf fünfzehn regelmäßigen Strecken auf der Chao Phraya, und Passagierfähren an zweiunddreißig Flussübergängen dienten im Jahr 2010 durchschnittlich 136.927 Passagiere. Bangkok Port, bekannt durch seine Lage als Khlong Toei Port, war Thailands wichtigster internationaler Hafen von seiner Eröffnung im Jahr 1947, bis es von der Tiefsee-Laem Chabang Port im Jahr 1991 überholt wurde. Es ist in erster Linie ein Frachthafen, obwohl seine Binnenlage begrenzt Zugang zu Schiffen von 12.000 Totgewicht Tonnen oder weniger. Der Hafen behandelte in den ersten acht Monaten des Geschäftsjahres 2010 11,936,855 Tonnen (13,158,130 Tonnen) Fracht, etwa 22 Prozent der gesamten internationalen Häfen des Landes. Flughäfen Bangkok ist einer der verkehrsreichsten Luftverkehrsknotenpunkte Asiens. Zwei kommerzielle Flughäfen dienen der Stadt, dem älteren internationalen Flughafen Don Mueang und dem neueren Flughafen Suvarnabhumi. Suvarnabhumi, der nach seiner Eröffnung im Jahr 2006 Don Mueang als Bangkoks Hauptflughafen ersetzte, bediente im Jahr 2015 52.808.013 Passagiere, so dass es der 20. verkehrsreichste Flughafen der Welt nach Passagiervolumen. Dieses Volumen überstieg seine Kapazität von 45 Millionen Passagieren. Don Mueang wurde 2007 wieder für Inlandsflüge eröffnet und hat im Oktober 2012 den internationalen Service wieder aufgenommen, der sich auf Billigflüge konzentrierte. Suvarnabhumi erweitert seine Kapazität um 60 Millionen Passagiere bis 2019 und 90 Millionen bis 2021. Gesundheit und Bildung Bangkok ist seit langem das Zentrum der modernen Bildung in Thailand. Die ersten Schulen des Landes wurden hier im späteren 19. Jahrhundert gegründet, und es gibt jetzt 1.351 Schulen in der Stadt. Die Stadt beherbergt die fünf ältesten Universitäten Chulalongkorn, Thammasat, Kasetsart, Mahidol und Silpakorn, die zwischen 1917 und 1943 gegründet wurden. Die Stadt hat seitdem ihre Dominanz fortgesetzt, vor allem in der Hochschulbildung; die Mehrheit der Universitäten des Landes, sowohl öffentlich als auch privat, befinden sich in Bangkok oder der Metropolregion. Chulalongkorn und Mahidol sind die einzigen thailändischen Universitäten, die in den Top 500 der QS World University Rankings erscheinen. King Mongkut's University of Technology Thonburi, auch in Bangkok, ist die einzige thailändische Universität in den Top 400 der 2012–13 Times Higher Education World University Rankings. In den letzten Jahrzehnten hat der allgemeine Trend, einen Hochschulabschluss zu verfolgen, die Gründung neuer Universitäten dazu veranlasst, den Bedürfnissen der thailändischen Studenten gerecht zu werden. Bangkok wurde nicht nur ein Ort, wo Immigranten und Provinzen Thais gehen für Stellenangebote, aber auch für eine Chance, einen Hochschulabschluss zu erhalten. Die Ramkhamhaeng Universität entstand 1971 als die erste offene Universität Thailands; sie hat nun die höchste Einschreibung im Land. Die Nachfrage nach Hochschulbildung hat zur Gründung von vielen anderen Universitäten und Hochschulen geführt, sowohl öffentlich als auch privat. Während viele Universitäten in den großen Provinzen gegründet wurden, ist die Region Greater Bangkok weiterhin die Heimat der größeren Mehrheit der Institutionen, und die Tertiär-Bildungsszene der Stadt bleibt von Nicht-Bangkokianern überbesiedelt. Die Situation ist auch nicht auf die Hochschulbildung beschränkt. In den 1960er Jahren waren 60 bis 70 Prozent der 10 bis 19jährigen, die in der Schule waren, zur Sekundarbildung nach Bangkok gewandert. Dies war sowohl auf einen Mangel an Sekundarschulen in den Provinzen zurückzuführen und empfand höhere Bildungsstandards in der Hauptstadt. Obwohl diese Diskrepanz seit langem abgebrochen ist, konkurrieren zehntausende Studenten immer noch für Orte in Bangkoks führenden Schulen. Die Bildung ist seit langem ein Hauptfaktor für die Zentralisierung von Bangkok und wird eine wichtige Rolle bei den Bemühungen der Regierung zur Dezentralisierung des Landes spielen. Der Großteil der medizinischen Ressourcen Thailands konzentriert sich in der Hauptstadt überproportional. Im Jahr 2000 hatte Bangkok 39,6 Prozent der Ärzte des Landes und ein Arzt-zu-Population-Verhältnis von 1:794, verglichen mit einer Median von 1:5,667 unter allen Provinzen. Die Stadt beherbergt 42 öffentliche Krankenhäuser, davon fünf Universitätskliniken, sowie 98 private Krankenhäuser und 4,063 registrierte Kliniken. Die BMA betreibt neun öffentliche Krankenhäuser durch ihre Medical Service Abteilung, und ihre Health Department bietet primäre Versorgung durch sechzig acht Gesundheitszentren der Gemeinschaft. Thailands allgemeines Gesundheitssystem wird über öffentliche Krankenhäuser und Gesundheitszentren sowie teilnehmende private Anbieter umgesetzt. Die forschungsorientierten ärztlichen Fakultäten wie Siriraj, King Chulalongkorn Memorial und Ramathibodi Hospitals gehören zu den größten im Land und fungieren als tertiäre Pflegezentren und erhalten Verweise aus fernen Teilen des Landes. In letzter Zeit, vor allem im privaten Sektor, gab es viel Wachstum im medizinischen Tourismus, mit Krankenhäusern wie Bumrungrad und Bangkok Hospital, unter anderem, Dienstleistungen speziell Catering für Ausländer. Schätzungsweise 200.000 medizinische Touristen besuchten Thailand im Jahr 2011, so dass Bangkok das beliebteste globale Ziel für den medizinischen Tourismus. Kriminalität und Sicherheit Bangkok hat eine relativ moderate Kriminalitätsrate im Vergleich zu städtischen Gegenparteien auf der ganzen Welt. Verkehrsunfälle sind eine große Gefahr, während Naturkatastrophen selten sind. Intermittierende Folgen politischer Unruhen und gelegentlicher Terroranschläge haben zu Verlusten des Lebens geführt. Obwohl die Kriminalitätsdrohung in Bangkok relativ gering ist, treten nicht konfrontative Chancenverbrechen wie Pick-Pocketing, Geldwäsche und Kreditkartenbetrug mit Häufigkeit auf. Bangkoks Wachstum seit den 1960er Jahren folgten zunehmende Kriminalitätsraten, die teilweise durch Urbanisierung, Migration, Arbeitslosigkeit und Armut verursacht wurden. In den späten 1980er Jahren waren die Verbrechensraten von Bangkok etwa viermal so hoch wie im Rest des Landes. Die Polizei ist seit langem mit Straßenverbrechen vorbesetzt, von Hausbruch bis Überfall und Mord. Die 1990er Jahre sahen die Entstehung von Fahrzeugdiebstahl und organisiertes Verbrechen, insbesondere von ausländischen Banden. Drogenhandel, vor allem der von ya ba Methamphetamin Pillen, ist auch chronisch. Laut Polizeistatistiken war die häufigste Beschwerde, die das Metropolitan Police Bureau im Jahr 2010 erhielt, mit 12,347 Fällen häuslich. Es folgten 5,504 Fälle von Motorraddiebsen, 3,694 Fälle von Übergriff und 2,836 Fällen von Unterschlagung. Ernsthafte Straftaten enthielten 183 Morde, 81 Gang-Räuber, 265 Räuber, 1 Entführungen und 9 Brandfälle. Gegen den Staat waren weit verbreiteter und umfasste 54.068 Drogen-bezogene Fälle, 17.239 Fälle mit Prostitution und 8.634 im Zusammenhang mit Glücksspiel. Die von der Justizbehörde des Justizministeriums durchgeführte Untersuchung zur Verbrechensverbrechen in Thailand ergab, dass im Jahr 2007 2,7 Prozent der befragten Haushalte ein Opfer eines Verbrechens gemeldet wurden. Davon waren 96,1 Prozent Verbrechen gegen Eigentum, 2,6 Prozent Verbrechen gegen Leben und Körper, und 1,4 Prozent waren Informationsverbrechen. Politische Demonstrationen und Proteste sind in Bangkok üblich. Die historischen Aufstände von 1973, 1976 und 1992 sind für die Todesfälle durch militärische Unterdrückung bekannt. Die meisten Ereignisse seitdem sind friedlich, aber die Serie der großen Proteste seit 2006 ist oft gewalttätig geworden.Die Demonstrationen im März–Mai 2010 endeten in einem Aufbruch, in dem 92 getötet wurden, darunter bewaffnete und unbewaffnete Demonstranten, Sicherheitskräfte, Zivilisten und Journalisten. Auch in Bangkok sind terroristische Vorfälle aufgetreten, vor allem die Bombardierung im Jahr 2015 im Erawan Schrein, der 20 getötet hat, und auch eine Reihe von Bombardierungen am Silvester 2006–07. 2010 gab es 37.985 Unfälle in der Stadt, was zu 16,602 Verletzungen und 456 Todesfälle sowie 426.42 Millionen Baht in Schäden führte. Allerdings ist die Rate der tödlichen Unfälle viel niedriger als in den übrigen Thailand. Während die Unfälle in Bangkok 50,9 Prozent des gesamten Landes betrugen, traten nur 6,2 Prozent der Todesfälle in der Stadt auf. Ein weiteres ernstes Gesundheitsrisiko kommt von Bangkoks verstümmelten Hunden. Bis zu 300.000 Schichten werden geschätzt, um die Straßen der Stadt zu streifen, und Hundestiche gehören zu den häufigsten Verletzungen, die in den Notfallabteilungen der Krankenhäuser der Stadt behandelt werden. Tollwut ist unter der Hundepopulation verbreitet, und die Behandlung von Bissen stellt eine schwere öffentliche Belastung dar. Aufrufe, die Hauptstadt Bangkok zu bewegen, sind mit mehreren Problemen konfrontiert – einschließlich Staus, und vor allem Unter- und Überschwemmungen –, die das Problem der Bewegung der Nation Hauptstadt anderswo angesprochen haben. Die Idee ist nicht neu: Während des Zweiten Weltkriegs plante Premierminister Plaek Phibunsongkhram erfolglos, die Hauptstadt nach Phetchabun zu verlagern. In den 2000er Jahren beauftragte die Thaksin Shinawatra-Regierung das Amt des National Economic and Social Development Council (NESDC), einen Plan zu formulieren, um die Hauptstadt in die Provinz Nakhon Nayok zu bewegen. Die Überschwemmungen 2011 belebten die Idee, Regierungsfunktionen aus Bangkok zu bewegen. Im Jahr 2017 beauftragte die Militärregierung NESDC, die Möglichkeit zu untersuchen, Regierungsbüros von Bangkok in die Provinz Chachoengsao im Osten zu bewegen. Internationale Beziehungen Die formalen internationalen Beziehungen der Stadt werden von der Abteilung Internationale Angelegenheiten der BMA verwaltet. Zu ihren Missionen gehören die Zusammenarbeit mit anderen Großstädten durch Schwester-Stadtabkommen, die Teilnahme und die Mitgliedschaft in internationalen Organisationen und die Durchführung kooperativer Aktivitäten mit den vielen ausländischen diplomatischen Missionen in der Stadt. Die internationale Beteiligung Bangkok ist Mitglied mehrerer internationaler Organisationen und regionaler Stadtregierungsnetzwerke, darunter das Asian Network of Major Cities 21, der Japan-geführte Asian-Pacific City Summit, die C40 Cities Climate Leadership Group, das ESCAP-geförderte regionale Netzwerk lokaler Behörden für die Verwaltung von Human Settlements in Asien und Pazifik (CITYNET) Japans Council of Local Authorities for International Relations, the World Association of the Major Metropolise. Mit seiner Lage im Herzen des Festlands Südostasiens und als einer der Transportzentren Asiens ist Bangkok Heimat vieler internationaler und regionaler Organisationen. Unter anderem Bangkok ist Sitz des Sekretariats der UN-Wirtschafts- und Sozialkommission für Asien und den Pazifik (ESCAP), sowie der Asien-Pazifik-Regionalbüros der Ernährungs- und Landwirtschaftsorganisation (FAO), der Internationalen Zivilluftfahrtorganisation (ICAO), der Internationalen Arbeitsorganisation (ILO) der Internationalen Organisation für Migration (IOM,) der Internationalen Telekommunikationsunion (ITU,) der UN-Hochkommission für Flüchtlinge (UNHCR). Schwesterstädte Bangkok hat ab 2021 Schwesterstädte und/oder Freundschaftsabkommen mit sechsunddreißig anderen Städten in neunzehn Ländern geschlossen. Sie sind: Siehe auch Outline der größten Städte der Bangkok World Anmerkungen Referenzen Bibliographie Baker, Chris; Phongpaichit, Pasuk (2005). Eine Geschichte von Thailand. Cambridge University Press.ISBN 978-0-521-01647-6.Hamilton, Annette (2000)." Wunderbar, schrecklich: Alltag in Bangkok." In Bridge, Gary; Vatson, Sophie (Hrsg.). Ein Companion zur Stadt.Blackwell Publishing.pp.460–471.ISBN 978-0-631-23578-1.Naudin, Thierry, ed. (2010). Der Staat der asiatischen Städte 2010/11 (PDF). Human Settlements Programme der Vereinten Nationen.ISBN 978-92-1-132274-3.Archiviert aus dem Original (PDF) am 19. Januar 2013. Erholt am 25. September 2012. Amt des National Economic and Social Development Board (NESDB) (August 2012). Brutto-Regional- und Landesproduktkette Volumenmaßnahmen 1995-2010 Ausgabe. Amt des Nationalen Wirtschafts- und Sozialausschusses. Archiviert vom Original (ZIP/PDF) am 4. Februar 2013. Retrieved 25. September 2012.Thavisin, Nathanon; Semson, Pongsak; Padhanarath, Kriengpol, eds. (2006). Ihr Schlüssel zu Bangkok. Bangkok: International Affairs Division, Bangkok Metropolitan Administration. ISBN 978-974-9565-72-8.Archiviert vom Original am 2. Oktober 2013. Verkehrs- und Verkehrsministerium (2011).ส≠ าός).άες).ά).ς).ςป 2553 (Verkehrsstatistik, 2010) (PDF). Abteilung Verkehr und Transport, Bangkok Metropolitan Administration. Archiviert aus dem Original (PDF) am 19. September 2018. Retrieved 19. September 2018. Weitere Lesung Cornwel-Smith, Philip (2020). Sehr Bangkok; In der Stadt der Sinne (Buchbewertung). Bangkok: River Books.ISBN 9786164510432.Retrieved 21. Februar 2020. Ünaldi, Serhat (Mai 2016). Arbeiten an der Monarchie; The Politics of Space in Downtown Bangkok (Hardcover ed.). University of Hawaii Press.ISBN 9780824855727.Retrieved 31 May 2019.Van Beek, Steve (2018). Nachrichten aus den 90er Jahren; Bangkok 1890–1899. Bangkok: Публичиязлeдличичичия пpoблич ISBN 9786169317104. Abgerufen am 24. November 2018. Offizielle Website bangkoktourist.com – Offizieller Reiseführer der BMA Culture, Sports and Tourism Department Tourismus Authority of Thailand (Bangkok)