In der Bildung ist ein Lehrplan (; plurale Lehrpläne oder Lehrpläne) weitgehend definiert als die Gesamtheit der Studierendenerfahrungen, die im Bildungsprozess auftreten. Der Begriff bezieht sich häufig auf eine geplante Unterrichtsreihe oder auf die Erfahrungen der Studierenden im Hinblick auf die pädagogischen oder pädagogischen Ziele. In einer Studie von 2003, Reys, Reys, Lapan, Holliday und Wasman beziehen sich auf den Lehrplan als eine Reihe von Lernzielen, die über die Klassen hinweg abgestimmt sind, um die geplanten Mathematik-Inhalte und -prozessziele in bestimmten Punkten während des gesamten Schulprogramms K–12 darzulegen. Lehrpläne können die geplante Interaktion von Schülern mit Unterrichtsinhalten, Materialien, Ressourcen und Prozessen zur Bewertung der Erreichung von Bildungszielen umfassen. Lebenslauf ist in mehrere Kategorien unterteilt: die explizite, die implizite (einschließlich der versteckten), die ausgeschlossenen und die Extracurricular. Curricula kann streng standardisiert werden oder kann ein hohes Maß an Lehrer- oder Lernautonomie umfassen. Viele Länder verfügen über nationale Lehrpläne in der Grundschule und im Sekundarbereich, wie das Nationaler Lebenslauf des Vereinigten Königreichs. UNESCO's International Bureau of Education hat die Hauptaufgabe, Lehrpläne und ihre Umsetzung weltweit zu studieren. Etymologie Der Lehrplan begann als lateinisches Wort, das bedeutet "eine Rasse" oder "der Kurs eines Wetts" (die wiederum von der Verb currere Bedeutung "zur Führung/Verhandlung" abgeleitet wird). Das Wort lautet: "von einer modernen lateinischen übertragbaren Nutzung des klassischen lateinischen Lehrplans "ein Betrieb, Kurs, Karriere" (auch "ein schnelles, Rennwagen")," von der "zur Führung" (von der PIE-wurzel *kers-to-Betrieb). In einem pädagogischen Kontext ist der erste bekannte Einsatz in der Professio Regia, eine Arbeit der Universität Paris Professor Nikolaus Ramus, die 1576 posthum veröffentlicht wurde. Der Begriff erscheint in der Universität Leiden in 1582. Die Ursprünge des Wortes sind eng mit dem Wunsch von Calvinist verknüpft, eine größere Reihenfolge der Bildung zu schaffen. Nach dem siebten Jahrhundert hat die Universität Glasgow ihren Studienlehrgang als Lehrplan bezeichnet und die erste bekannte Nutzung des Begriffs in englischer Sprache 1633 ermöglicht. Durch das neunte Jahrhundert verwiesen die europäischen Universitäten routinemäßig auf ihre Lehrpläne, um sowohl den kompletten Studienkurs (wie in der Chirurgie) als auch spezielle Kurse und ihre Inhalte zu beschreiben. 1824 wurde das Wort als "ein Kurs" definiert, vor allem ein fester Lehrgang an einem College, einer Hochschule oder einer Schule. Definitionen und Auslegungen professionelle Auslegungen Es gibt keine allgemein vereinbarte Definition des Lehrplans. Manche einflussreiche Definitionen kombinieren verschiedene Elemente zur Beschreibung von Lehrplänen wie folgt: Durch die Lesen von Smith, Dewey und Kelly könnten vier Arten von Lehrplänen definiert werden: Explicit Lehrplan: Fächer, die unterrichtet werden, die identifizierte Schulmission und die Kenntnisse und Fertigkeiten, die die Schule erwartet. impliziter Lehrplan: Lehren aus der Kultur der Schule und den Verhaltensmustern, Einstellungen und Erwartungen, die diese Kultur kennzeichnen, dem unbeabsichtigten Lehrplan. versteckten Lehrplan: Die Schüler lernen, „weil der Art und Weise, wie die Arbeit der Schule geplant und organisiert ist, aber die nicht in sich selbst übermäßig in die Planung oder sogar im Bewusstsein der für die Schulordnung verantwortlichen Schüler (Kelly, 2009). Philip W. Jackson ist der Begriff selbst zugeschrieben und soll nicht immer negativ sein. versteckte Lehrpläne, wenn ihr Potenzial realisiert wird, könnten Studierenden und Lernenden in allen Bildungssystemen zugute kommen. Darüber hinaus umfasst es nicht nur die physische Umgebung der Schule, sondern die Beziehungen, die zwischen Studenten und anderen Studierenden oder sogar Studenten und Lehrern (Wider, 1986) gebildet oder nicht gebildet wurden. Ausgeschlossener Lehrplan: Themen oder Perspektiven, die speziell vom Lehrplan ausgenommen sind. Es kann auch in Form von zusätzlichen Tätigkeiten kommen. Dazu gehören Schulförderprogramme, die den akademischen Aspekt der schulischen Erfahrung oder gemeinschaftlichen Programme und Aktivitäten ergänzen sollen. Beispiele für schulfinanzierte Extracurricular-Programme sind Sport, akademische Vereine und ausübende Kunst. Gemeinschaftliche Programme und Aktivitäten können nach Stunden in einer Schule stattfinden, sind jedoch nicht direkt mit der Schule verbunden. Gemeinschaftliche Programme erweitern häufig den Lehrplan, der im Klassenzimmer eingeführt wurde. Beispielsweise können Studierende zum Umweltschutz im Klassenzimmer eingeführt werden. Dieses Wissen wird durch ein gemeinschaftliches Programm weiter entwickelt. Teilnehmer handeln dann über das, was sie mit einem Naturschutzprojekt kennen. gemeinschaftsbasierte extracurricular-Aktivitäten können „Umweltvereine, 4-H, Jungen/Kind-Menner und religiöse Gruppen“ (Hancock, Dyk, & Jones, 2012) umfassen. Kerr definiert als ["a]ll das von der Schule geplante und geleitete Lernen, unabhängig davon, ob es in Gruppen oder einzeln, innerhalb oder außerhalb der Schule durchgeführt wird. " Braslavsky stellt fest, dass der Lehrplan eine Vereinbarung zwischen den Gemeinschaften, den Bildungsfachleuten und dem Staat darüber ist, was die Lernenden in bestimmten Lebensphasen einnehmen sollten. Außerdem definiert der Lehrplan "why, was, wann, wie und mit wem zu lernen. „Smith (1996, 2000) erklärt, dass ["a] Systemllabus nicht generell die relative Bedeutung seiner Themen oder die Reihenfolge angeben wird, in der sie untersucht werden sollen. Wenn die Menschen immer noch einen Lehrplan mit einem Syllabus benötigen, werden sie wahrscheinlich ihre Planung auf einen Inhalt oder den Wissensstand beschränken, den sie übermitteln möchten. " Laut Smith kann ein Lehrplan in einem Verfahren bestellt werden: Schritt 1: Bewertung der Bedürfnisse. Schritt 2: Formalisierung der Ziele. Schritt 3: Auswahl der Inhalte. Schritt 4: Organisation von Inhalten. Schritt 5: Auswahl der Lernerfahrungen. Schritt 6: Organisation der Lernerfahrungen. Schritt 7: Bestimmung, was zu bewerten und zu welchen Mitteln und Wegen zu tun ist. Lehrpläne Nach einigen Definitionen ist der Lehrplan präskriptiv und basiert auf einem allgemeineren Systemllabus, das lediglich die Einzelheiten der zu verstehenden Themen und auf dem Niveau, um eine bestimmte Klasse oder Norm zu erreichen. Ein Lehrplan kann auch auf einen genauen und vorgeschriebenen Studienlehrgang verweisen, der die Studierenden erfüllen müssen, um ein bestimmtes Bildungsniveau zu erreichen. Beispielsweise könnte eine elementare Schule erörtern, wie ihre Lehrpläne darauf ausgelegt sind, die nationalen Testergebnisse zu verbessern oder Studenten dabei zu helfen, grundlegende Fähigkeiten zu erwerben. Jeder einzelne Lehrer kann auch auf seinen Lehrplan verweisen, d. h. alle Fächer, die während eines Schuljahres unterrichtet werden. In einer Sequenz sind die Kurse vorgesehen, um das Lernen zu erleichtern. In Schulen umfasst ein Lehrplan mehrere Klassen. Hingegen könnte eine hohe Schule ihre Lehrpläne als die Kurse nennen, die erforderlich sind, um ein Diplom zu erhalten. Sie könnten auch auf genau die gleiche Weise verweisen wie eine Grundschule und verwenden sie, um sowohl individuelle Kurse als auch das Gesamtangebot der Kurse, die dazu beitragen, einen Studenten für Leben nach der hohen Schule vorzubereiten. Man kann einen Lehrplan aus verschiedenen Blickwinkeln sehen. Welche Gesellschaften sind als wichtige Lehr- und Lernmethoden gedacht. Da es in der Regel in offiziellen Dokumenten vorgelegt wird, kann es auch den schriftlichen oder offiziellen Lehrplan genannt werden. In Klassenzimmern kann dieser vorgesehene Lehrplan jedoch durch eine Reihe komplexer Klasseninteraktionen verändert werden, und was tatsächlich geliefert wird, kann als der angewandte Lehrplan angesehen werden. Was Lernende wirklich lernen (d.h. was bewertet werden kann und als Lernergebnisse oder Kompetenzen nachgewiesen werden kann) ist der erzielte oder gelernte Lehrplan. Zusätzlich weist die Lehrtheorie auf einen versteckten Lehrplan hin (d. h. die unbeabsichtigte Entwicklung persönlicher Werte und Überzeugungen von Lernenden, Lehrern und Gemeinschaften, die unerwarteten Auswirkungen eines Lehrplans oder die unvorhergesehenen Aspekte eines Lernprozesses). Diejenigen, die den geplanten Lehrplan entwickeln, sollten alle diese unterschiedlichen Dimensionen des Lehrplans im Blick haben. Obwohl der schriftliche Lebenslauf die Bedeutung des Lehrplans nicht erschöpft, ist es wichtig, weil er die Vision der Gesellschaft darstellt. In der Regel wird der schriftliche Lebenslauf in umfassenden und benutzerfreundlichen Dokumenten, wie Lehrpläne oder Lehrpläne/Syllabi, sowie in relevanten und hilfreichen Lernmaterialien wie Textbücher, Lehrerführer und Bewertungsführern ausgedrückt. In einigen Fällen sehen die Menschen den Lehrplan vollständig in Bezug auf die Themen, die unterrichtet werden, und wie im Textbuch dargelegt, und vergessen die allgemeinen Ziele der Kompetenzen und der persönlichen Entwicklung. Deshalb ist ein Lehrrahmen wichtig. Es legt die Themen in diesem breiteren Kontext fest und zeigt, wie Lernerfahrungen innerhalb der Themen zur Erreichung der übergeordneten Ziele beitragen müssen. Lebenslauf ist fast immer mit der Schulbildung definiert. Laut einigen ist es die Hauptabteilung zwischen formaler und informeller Bildung. Unter bestimmten Umständen kann es jedoch auch auf informelle Bildung oder freie Lerneinstellungen angewendet werden. Zum Beispiel kann ein wissenschaftliches Museum einen Lehrplan für die Themen oder Gegenstände haben, die es behandeln möchte. Viele Nachschulprogramme in den USA haben versucht, das Konzept anzuwenden; dies hat in der Regel mehr Erfolg, wenn die Definition von Lehrplänen als Produkt oder als Wissensbestand nicht starr angegangen wird. informelle Bildung und freie Lerneinstellungen eignen sich eher dem Lehrmodell als Praxis oder Praxis. historische Konzeptionsaktion ist Reaktion; es ist Anpassung, Anpassung. John Dewey In den frühen Jahren des 20. Jahrhunderts sind die traditionellen Begriffe des "curriculum" darin, dass es sich um ein Gremium von Themen oder Themen handelt, die von den Lehrern für das Lernen vorbereitet sind. Es war gleichbedeutend mit dem "Ansatz" und dem Systemllabus. John Franklin Bobbitt sagte in dem im Jahr 1918 veröffentlichten ersten Textbuch, dass der Lehrplan als Idee seine Wurzeln im lateinischen Wort für den Rennverkehr hat, in dem der Lehrplan als Kurs der Deeds und Erfahrungen erläutert wird, durch die Kinder zum späteren Leben werden sollen. Darüber hinaus umfasst der Lehrplan den gesamten Umfang der in und außerhalb der Schule auftretenden Formativen und Erfahrungen, wie Erfahrungen, die ungeplant und unübersehbar sind oder denen, die absichtlich für die Zweckmäßigkeit der Bildung von erwachsenen Mitgliedern der Gesellschaft bestimmt sind, nicht nur Erfahrungen, die in der Schule auftreten.(vgl. Bild zu Recht). To Bobbitt ist der Lehrplan ein Sozialingenieur. Per seine kulturellen Vermutungen und gesellschaftlichen Definitionen hat seine Lehrpläneform zwei wesentliche Merkmale: (i) dass wissenschaftliche Experten am besten in der Gestaltung von Lehrplänen auf der Grundlage ihres Sachverständigenwissens über die Qualitäten in erwachsenen Gesellschaftsmitgliedern qualifiziert und welche Erfahrungen diese Qualitäten hervorbringen würden; und (ii) definiert als die abschreckenden Lehrpläne, die der Student zum Erwachsenen werden muss. Er definierte daher den Lehrplan als ideal und nicht als die konkrete Realität der Deeds und Erfahrungen, die die Menschen bilden. Moderne Meinung von Lehrplänen lehnt diese Eigenschaften von Bobbitt ab, behält aber die Grundlage des Lehrplans als Erfahrungslehrgang, die Menschen in Personen bilden. Personalbildung über Lehrpläne wird sowohl auf persönlicher als auch auf Gruppenebene untersucht, d.h. Kulturen und Gesellschaften (z.B. berufliche Bildung, akademische Disziplin durch historische Erfahrung). Die Bildung einer Gruppe ist mit der Bildung ihrer einzelnen Teilnehmer gleich. Obwohl es formell in Bobbitt's Lehrplan aufgenommen wurde, als eine Formalitätserfahrung auch die Arbeit von John Dewey (die mit Bobbitt in wichtigen Angelegenheiten nicht einverstanden ist) beeinträchtigt. Bobbitt's and Dewey's Idealistisches Verständnis von Lehrplänen unterscheidet sich zwar von der aktuellen, eingeschränkten Verwendung des Wortes, Autoren von Lehrplänen und Forschern teilen es im Allgemeinen als gemeinsames, inhaltliches Verständnis von Lehrplänen. Entwicklung bedeutet nicht, dass wir etwas aus dem Geist machen. Es ist eine Entwicklung von Erfahrungen und Erfahrungen, die wirklich gewünscht werden. Robert M. Hutchins, Präsident der Universität Chicago, betrachtete den Lehrplan als "beherrschende Studien", in denen die Regeln für die Grundschulbildung, Rhetorik, Logik und Mathematik hervorgehoben werden. Grundschulbildung sollte die drei R- und Hochschulbildung auf der liberalen Bildung hervorheben. Arthur Bestor, ein wesentlicher Faktor, ist hingegen der Ansicht, dass die Mission der Schule eine intellektuelle Ausbildung sein sollte. Lehrpläne sollten sich daher auf die grundlegenden intellektuellen Disziplinen von Catania, Literatur und Schreiben konzentrieren. Man sollte auch Mathematik, Naturwissenschaften, Geschichte und Fremdsprache umfassen. Laut Joseph Schwab ist Disziplin die einzige Quelle des Lehrplans. In unserem Bildungssystem werden Lehrpläne in Bereiche der Grundschulbildung, einschließlich Englisch, Mathematik, Naturwissenschaften und Sozialstudien, unterteilt. Disziplin kann Menschen, Wissenschaften, Sprachen und viele mehr umfassen. Curricula sollte ausschließlich aus Kenntnissen bestehen, die aus verschiedenen Disziplinen stammen. Lernen Sie die Lehre interessanter und nutzbringender als die Erlangung, die Beseitigung, die Notwendigkeit, nach der Schule unter anderen Strafen zu bleiben. Lehrpläne können daher als Studienfeld angesehen werden. Es besteht aus seinen Stiftungen (Philippinische, historische, psychologische und soziale Stiftungen), Wissensbereichen sowie Forschungstheorien und -prinzipien. Curricula als Studiengebiet sollte wissenschaftlich und theoretischer Natur sein. Es ist mit großen, historischen, philosophischen sozialen Fragen und Wissenschaftlern besorgt. Nach einer von John Kerr angebotenen und von Vic Kelly in seiner Standardarbeit im Lehrplan aufgenommenen Definition ist es „alles Lernen, das von der Schule geplant und geleitet wird, unabhängig davon, ob es in Gruppen oder einzeln, innerhalb oder außerhalb der Schule durchgeführt wird. " Es gibt vier Möglichkeiten, Lehrplantheorie und -praxis anzugehen: Lebenslauf als Wissensbestand. Lebenslauf als Versuch, Studenten dabei zu helfen, ein Ziel zu erreichen. Lebenslauf als Prozess. Lebenslauf als Praxis. In den letzten Jahren hat der Bereich der Bildung und des Lehrplans außerhalb der Mauern des Klassenzimmers und in andere Einstellungen, wie Museen, erweitert. Innerhalb dieser Lehrpläne ist ein noch breiteres Thema, darunter verschiedene Lehrer, inanimate Gegenstände wie Audio-Tourgeräte und sogar die Lernenden selbst. Wie bei der traditionellen Idee von Lehrplänen können Lehrpläne in einem freien Lernumfeld aus dem expliziten Lehrplan und dem versteckten Lehrplan bestehen; beides tragen zur Erfahrung und Lehren des Lernenden bei. Diese Elemente werden durch die Einrichtung, die kulturellen Einflüsse und den Zustand des Geistes des Lernenden weiter verstärkt. Museen und andere ähnliche Einstellungen werden am häufigsten innerhalb herkömmlicher Klasseneinstellungen genutzt, um den Lehrplan zu erweitern, wenn die Lehrkräfte Lehrpläne entwickeln, die Besuche in Museen, Zoos und Aquarien umfassen. Progressivistische Ansichten Auf der anderen Seite, zu einem Fortschrittivist, einer Liste der Schulthemen, der Studienkurse und der Listen der Kurse der spezifischen Disziplin machen keinen Lehrplan. Diese können nur dann als Lehrplan bezeichnet werden, wenn die schriftlichen Materialien vom Lernenden Wirklichkeit werden. In der Regel wird der Lehrplan als die gesamten Lernerfahrungen des Einzelnen definiert. Diese Definition ist auf John Deweys Definition von Erfahrung und Bildung verankert. Er vertrat die Auffassung, dass das reflektierende Denken ein Mittel ist, das die Lehrpläne nicht rechtfertigt. Gedanken werden nicht von der Maßnahme abgeleitet, sondern von der Anwendung getestet. Kaswell und Campbell betrachten Lehrpläne als "alle Erfahrungen Kinder haben unter der Leitung der Lehrer geführt". Diese Definition wird von Smith, Stanley und Shores geteilt, wenn sie den Lehrplan als "eine Reihe möglicher Erfahrungen, die in Schulen zum Zwecke der Diskutierung von Kindern und Jugendlichen in Gruppen- und Denkweisen erstellt wurden. " Lehrplan als Prozess ist, wenn ein Lehrer eine bestimmte Schulbildung und Situation mit der Fähigkeit eintritt, kritisch zu denken, ein Verständnis ihrer Rolle und der Erwartungen anderer zu verstehen und einen Vorschlag für Maßnahmen, der grundlegende Prinzipien und Merkmale des Bildungstreffens enthält. Gestützt durch diese, fördern sie die Gespräche zwischen und mit den Menschen in der Lage, von denen dies zu einem Denk- und Handlungskurs kommen kann. Darüber hinaus bewertet der Lehrer den Prozess kontinuierlich und was sie sehen können. Mar und Willis betrachten Lehrpläne als alle "Erfahrungen im Klassenzimmer, die von Lehrern geplant und umgesetzt werden und auch von den Schülern gelernt werden. " Jede Definition des Lehrplans, wenn es praktisch wirksam und produktiv sein soll, muss viel mehr bieten als eine Erklärung über Wissen oder nur die Fächer, die die Schule unterrichten, übertragen oder liefern soll. Manche würden argumentieren, dass die Werte, die in den von den Schulen für ihre Schüler getroffenen Vereinbarungen implizit sind, ganz klar im Bewusstsein der Lehrer und Planer sind, vor allem dann, wenn die Planer Politiker sind, und von ihnen als Teil, was die Schüler in der Schule lernen sollten, auch wenn sie von den Schülern selbst nicht mehr anerkannt werden. Mit anderen Worten, diejenigen, die Lehrpläne erstellen, planen absichtlich die „expressive Kultur“. Wenn dies der Fall ist, dann ist der Lehrplan „versteckt“ nur an oder von den Schülern, und die Werte, die deutlich von einem Teil der für Schüler geplanten Werte zu lernen sind. Sie müssen daher in vollem Umfang als Teil des Lehrplans akzeptiert werden, insbesondere als wichtiger Schwerpunkt, da Fragen zur Legitimität solcher Praktiken gestellt werden müssen. Derzeit wird ein „Sspiral-Plan“ gefördert, der es Studierenden ermöglicht, den Inhalt eines Themas auf den verschiedenen Ebenen der Entwicklung des Themas zu überprüfen. In diesem Konzept wird vorgeschlagen, dass Kinder am besten über proaktives Engagement mit dem Bildungsumfeld lernen, wie beim Lernen durch Entdeckung. Grundschul- und Sekundarbildung Ein Lehrplan kann teilweise oder vollständig von einer externen, maßgeblichen Stelle (z.B. dem Nationalen Lebenslauf für England in englischen Schulen) bestimmt werden. Schlüssel zum Lehrplan ist die Festlegung der in der Regel als Lernergebnisse ausgedrückten Kursziele und in der Regel die Bewertungsstrategie des Programms. Diese Ergebnisse und Bewertungen werden als Einheiten (oder Module) zusammengefasst, so dass der Lehrplan eine Sammlung solcher Einheiten umfasst, die wiederum einen speziellen Teil des Lehrplans umfassen. In einem typischen Lehrplan sind also Kommunikations-, Rechen-, Informationstechnologie- und Sozialkompetenzen mit speziellem, spezialisiertem Lehrunterricht enthalten. Kernlehrpläne werden oft auf der primären und sekundären Ebene von Schulen, Bildungsabteilungen oder anderen mit der Überwachung der Bildung betrauten Verwaltungsbehörden erstellt. Kernplan ist ein Lehrplan oder ein Studium, der als zentrales und in der Regel für alle Schüler eines Schul- oder Schulsystems verbindlich gilt. Selbst wenn Kernanforderungen bestehen, beinhalten sie nicht unbedingt eine Anforderung für Studierende, sich in einer bestimmten Klasse oder Tätigkeit zu engagieren. Zum Beispiel kann eine Schule eine Musik-Aufwertungsklasse beauftragen, aber Studierende können sich entscheiden, ob sie eine ausführende Kunstklasse einnehmen. Australien In Australien hat der australische Lebenslauf im Jahr 2014 nach einem im Jahr 2010 begonnenen Lehrplan-Entwicklungsprozess landesweit wirksam. Früher hatte jedes staatliche Bildungsministerium traditionell Lehrpläne aufgestellt. Der australische Lebenslauf besteht aus einem Lehrplan, der acht Themenbereiche bis zum Jahr 10 umfasst und 15 Themen für die Sekundarjahre umfasst. Kanada Jede Provinz und jedes Gebiet haben die Befugnis, eigene Lehrpläne zu erstellen.Die Nordwesten und Nunavut entscheiden sich jedoch für die Auswahl von Teilen ihres Lehrplans. Das Gebiet nutzt auch standardisierte Tests in einigen Bereichen. Südkorea Der Nationale Lebenslauf von Korea umfasst den Kindergarten, die Grundschule, die Sekundarstufe und die besondere Bildung. Die aktuelle Version ist der siebte nationale Lebenslauf, der in den Jahren 2007 und 2009 überarbeitet wurde. In den Lehrplänen wird ein Rahmen für ein gemeinsames Bündel von Themen durch 9. Grad und elektive Themen in den Klassen 10 bis 12. Japan Japan basiert auf den Leitlinien für Bildung und den Leitlinien für das vom Ministerium für Bildung, Kultur, Sport, Wissenschaft und Technologie (MEXT). Bei der Entscheidung über den Lehrplan für jede Schule entscheiden die Organisatoren der Schule über den Entwurf, indem sie auf die Handbücher und Erklärungen des Ministeriums für Bildung, Wissenschaft und Technologie und anderer öffentlicher Ämter eingehen und die Schulen über zusätzliche jährliche Pläne entscheiden. Lehrveranstaltungen und Kurse der Studie werden alle 10 Jahre vollständig überarbeitet. Vor dem Zweiten Weltkrieg basiert der Lehrplan auf den Schulordnungen, die jedem Schultyp entsprechen. Niederlande Das niederländische System basiert auf Richtlinien des Ministeriums für Bildung, Kultur und Wissenschaft (OCW). Grundschul- und Sekundarschulbildung dienen der Schaffung von Lehrplänen. Insgesamt wurde die Gesamtzahl der Ziele von 122 im Jahr 1993 auf 58 im Jahr 2006 gesenkt. Start 2009 und 2010 sind alle wichtigen Ziele für die Grundschulbildung verbindlich. Kernziele sind auf Themen wie Sprache, Mathematik, Ausrichtung auf Selbst- und Welt, Kunst und körperliche Bildung ausgerichtet. Alle Ziele haben konkrete Maßnahmen begleitet. Abschlussprüfungen werden auch von der OCW festgelegt und vorgeschrieben. Teile dieser Prüfungen werden in einem nationalen Rahmen durchgeführt, der von der Centrale Prüfungencommissie Vaststelling Opgaven (CEVO) erstellt wurde. Darüber hinaus wird die OCW die Anzahl der zu verbringenden Stunden bestimmen. Neben diesen Richtlinien kann jede Schule ihren eigenen Lehrplan bestimmen. Nigeria 2005 hat die nigerianische Regierung einen nationalen Grundschullehrgang für Klassen 1 bis 9. Das 1999 angekündigte Universal-Grundschulprogramm, das eine freie, obligatorische und kontinuierliche öffentliche Bildung für diese Jahre ermöglichte, war ein Wachstum. 2014 hat die Regierung eine überarbeitete Fassung des nationalen Lehrplans umgesetzt und die Zahl der Themen von 20 bis 10 verringert. Russland Kernlehrpläne wurden in der Regel in sowjetischen und russischen Universitäten und technischen Instituten sehr hervorgehoben. Vereinigtes Königreich England und WalesThe National Curriculum wurde nach dem Schulreformgesetz 1988 in England, Wales und Nordirland als landesweiter Lehrplan für Grundschulen und Sekundarschulen eingeführt. Trotz seines Namens gilt es nicht für unabhängige Schulen, die ihre eigenen Lehrpläne festlegen können, aber es stellt sicher, dass staatliche Schulen aller lokalen Bildungseinrichtungen über einen gemeinsamen Lehrplan verfügen. Academs, öffentlich finanziert, verfügen über einen erheblichen Grad an Autonomie, die vom Nationalen Lebenslauf abweicht. Zweck des Nationalen Lebenslaufs war es, die in Schulen gelehrten Inhalte zu standardisieren, um eine Bewertung zu ermöglichen, die wiederum die Erstellung von Ligen-Tabellen ermöglichte, die die Bewertungsstatistiken für jede Schule beschreiben. Diese Ligatabellen, zusammen mit der Bestimmung, dass Eltern in gewissem Umfang für die Schulzuweisung ihres Kindes (auch im gleichen Akt geregelt) einen „freien Markt“ fördern wollten, indem sie den Eltern die Möglichkeit geben, Schulen auf der Grundlage ihrer gemessenen Fähigkeit zu wählen, den nationalen Lebenslauf zu lehren. Schottland In Schottland wurde der Lebenslauf für Exzellenz (CfE) im August 2010 in allen Schulen eingeführt. 2013 wurden die nationalen Qualifikationen von der schottischen Anerkennungsbehörde (SQA) eingeführt. Die nationalen Qualifikationen umfassen die Lebensqualifizierungskurse (SFL), National 3 (NAT3), National 4 (NAT4), National 5 (NAT5), Höhe und fortgeschrittene Höhe. Vereinigte Staaten In den USA legt jeder Staat mit den einzelnen Schulbezirken die Lehrpläne fest. Jeder Staat baut jedoch seinen Lehrplan mit großer Beteiligung nationaler akademischer Gruppen auf, die vom Ministerium der Vereinigten Staaten für Bildung, wie dem Nationalen Rat der Mathematik (NCTM) für mathematische Beratung ausgewählt wurden. Im Rahmen der Initiative „Common State Standards“ (CCSSI) wird ein Kernbestandteil von Normen festgelegt, die spezifische Informationen und Fähigkeiten sind, die ein Studierender auf jeder Ebene kennen muss, um ein Studium zu absolvieren. Staaten können diese Normen teilweise oder ganz übernehmen und auf sie ausweiten. Schulen und Staaten (je nachdem, wie viel Kontrolle ein Staat seinen lokalen Schulen gibt) entwickeln dann ihren Lehrplan, um jeden dieser Standards zu erfüllen. Diese Koordinierung soll es ermöglichen, mehr der gleichen Textbücher in allen Staaten zu verwenden und auf ein einheitlicheres Mindestniveau an Bildungsabschlüssen zu setzen. Laut CCSSI „[d]Beschlüsse über die Umsetzung der Normen, einschließlich der richtigen Unterstützung für die Einführung, werden auf staatlicher und lokaler Ebene getroffen. Staaten und Kommunen verfolgen so unterschiedliche Ansätze zur Umsetzung der Standards und bieten ihren Lehrern die Unterstützung, die sie benötigen, um den Studierenden dabei zu helfen, die Standards erfolgreich zu erreichen.“ Hochschulbildung Viele Bildungseinrichtungen versuchen derzeit, zwei opposing- Kräfte auszugleichen. Manche glauben, dass Studierende eine gemeinsame Wissensbasis haben sollten, oft in Form eines zentralen Lehrplans, während andere wollen, dass Studierende in der Lage sind, ihre eigenen pädagogischen Interessen zu verfolgen, oft durch Früherkennung oder durch freie Wahl von Kursen. Diese Spannung hat aufgrund der Neuorganisation der Kernanforderungen der Harvard University eine große Bandbreite an Abdeckung erhalten. Ein wesentliches Merkmal des Lehrplans, das in jedem College-Katalog und auf allen anderen Ebenen der Schulbildung gesehen wird, ist die Ermittlung der Voraussetzungen für jeden Kurs. Diese Voraussetzungen können erfüllt werden durch spezielle Kurse, in einigen Fällen durch Prüfung oder durch andere Mittel wie Arbeitserfahrung. Mehr fortgeschrittene Kurse in allen Fächern erfordern im Allgemeinen eine Stiftung in Grundkursen, aber einige Lehrarbeiten erfordern eine Studie in anderen Abteilungen, wie in der Reihenfolge der Mathematikklassen, die für eine Physik-Größe erforderlich sind, oder die sprachlichen Anforderungen an Studierende, die in Literatur, Musik oder wissenschaftlicher Forschung arbeiten. Mehr detailliertere Lehrpläne müssen die Voraussetzungen für jedes Thema innerhalb eines Kurses erfüllen. Dies wiederum führt zu den Problemen der Kursorganisation und -planung, sobald die Abhängigkeiten zwischen den Themen bekannt sind. Kernplan Einzelhochschulen und Universitätsverwaltungen und Fakultäten setzen manchmal zentrale Lehrpläne vor allem in der liberalen Kunst ein. Aufgrund der zunehmenden Spezialisierung und Tiefe im großen Studienbereich ist jedoch ein typischer Grundlehrplan in der Hochschulbildung ein weitaus geringerer Anteil an der Kursarbeit eines Studenten als ein Schul- oder Grundschulkern vorgeschrieben. Unter den besten bekannten und am meisten entwickelten Kern-Lehrplänen an führenden amerikanischen Hochschulen und Hochschulen sind die der Columbia University und der University of Chicago. Beide können bis zu zwei Jahre dauern, bis sie ohne fortgeschrittene Position abgeschlossen sind, und sollen in einer Vielzahl von akademischen Disziplinen, einschließlich Sozialwissenschaften, Geisteswissenschaften, Physik, Mathematik, Schreiben und Fremdsprachen, kritische Fähigkeiten fördern. 1999 kündigte die Universität Chicago die Absicht an, den Inhalt ihres Kernplans zu reduzieren und zu ändern, wozu auch die Anzahl der erforderlichen Kurse von 21 bis 15 Jahren und ein breiteres Spektrum an Inhalten gehört. Wann die New York Times, The Economist und andere wichtige Nachrichtenmärkte haben diese Geschichte aufgegriffen, die Universität wurde der Schwerpunkt einer nationalen Debatte über Bildung. Eine Reihe von Hochschulverwaltern, insbesondere dann-Präsident Hugo F. Umwelt, argumentierte, dass die Verringerung des Kernplans sowohl finanzielle als auch pädagogische Notwendigkeit geworden sei, da die Universität sich bemüht habe, ein angemessenes Volumen an Bewerbern für ihre Untergraduierung im Vergleich zu Peer-Schulen anzulocken, was durch das Pro-change-Lager als Reaktion der "durchschnittlichen achtzehnjährigen" auf die Ausweisungen des Kollegiumkerns wahrgenommen wurde. Als Kernpläne begannen, im Laufe des zwanzigsten Jahrhunderts in vielen amerikanischen Schulen zu schrumpfen, wurden einige kleinere Institutionen bekannt, um einen Kernplan zu erstellen, der fast das gesamte Unterstudium der Studierenden umfasst und häufig klassische Texte der westlichen Kantabrien nutzt, um alle Fächer einschließlich Wissenschaft zu unterrichten. Fünf große Buchkollegen in den Vereinigten Staaten folgen diesem Ansatz: St. John's, Shimer, Thomas Aquinas, Fraunhofer College und Thomas More. Verteilungsanforderungen Manche Colleges entscheiden sich für den mittleren Grund des Kontinuitäts zwischen spezifizierten und nicht spezifizierten Lehrplänen, indem sie ein System von Verteilungsanforderungen verwenden. In einem solchen System sind Studierende verpflichtet, Kurse in bestimmten Bereichen des Lernens durchzuführen, sind aber frei, bestimmte Kurse in diesen Bereichen zu wählen. Offener Lehrplan Andere Institutionen haben in ihrer Gesamtheit die Kernanforderungen weitgehend aufgehoben. Braun University bietet den „Open Curriculum“ an, der nach einer im Studienjahr 1969 durchgeführten Reformbewegung durchgeführt wurde, die es Studierenden ermöglicht, Kurse ohne Bedenken für alle Anforderungen durchzuführen, außer in den gewählten Konzentrationen (Hauptzahler) und zwei Lehrveranstaltungen. In diesem Zusammenhang ist es möglich, dass Studierende ohne wissenschaftliche oder mathematische Kurse einen Hochschulabschluss absolvieren oder nur naturwissenschaftliche oder mathematische Kurse absolvieren können. Amherst College verlangt, dass Studierende eine Liste von Seminaren im ersten Jahr annehmen, aber keine erforderlichen Klassen- oder Verteilungsanforderungen haben. Grinnell College verlangt auch, dass Studierende in ihrem ersten Semester eine First-Year-Feed-Methode einnehmen und keine anderen Klassen- oder Vertriebsanforderungen haben. Andere umfassen das Evergreen State College, Hamilton College und Smith College. Lindaan University ist eine andere Schule, die keine Lehrpläne benötigt. Jedoch macht sich der "Allgemeine Bildungserwartungen" deutlich, dass ein Student diese Erwartungen nicht erfüllt, dass er/sie nicht für akademische Ehren in Anspruch nehmen kann. Geschlechtergleichstellung in Lehrplänen zeigt, wie Männer und Frauen in verschiedenen Lehrplänen nicht gleich behandelt werden. Konkret ist die Gleichstellung von Männern und Frauen im Lehrplan sowohl von Schulen als auch von Lehrerausbildungsinstituten (TEIs) sichtbar. Physikalische Bildung (PE) ist ein Beispiel, bei dem Fragen der Geschlechtergleichstellung aufgrund von vorgefertigten Stereotypisierungen von Jungen und Mädchen herausgestellt werden. Die allgemeine Überzeugung ist, dass Jungen besser an körperlicher Aktivität sind als Mädchen, und dass Mädchen besser in „home“ Aktivitäten wie Kanalisation und Kochen sind. Dies ist der Fall in vielen Kulturen der Welt und ist nicht auf eine Kultur beschränkt. Lesen Sie auch die Werke Bilbao, Purita P, Lucido, Paz I, Iringan, Tomasa C, und Javier, Rodrigo B. (2008). Lebenslauf. Quezon City: Lorimar Publishing, Inc.Kelly, A.V (2009). Lehrplan: Theorie und Praxis (6. Johann847872746. Referenzen Gerador de currículos on-line Externe Links World Council for Curriculum and Unterrichts On Lake Systems for Education - Lebenslauf George M. Kuhn (1920) "Bildung, Studium in" .ographie Americana. UNESCO International Bureau of Education National Council of Lehrers of Mathematik Das Kindermodell ist auch ein Metapher, das auf einem zugrunde liegenden Wertsystem basiert. Nurturant Elterning unterscheidet sich mit dem Stern-Eltern-Eltern (Strict Vater) als zwei unterschiedliche Metapheren, die jeweils als Kontrastmittel und politische Systeme verwendet werden, d. h. konservative (Strict Vater) und progressiver (Abfallmutter). Nurturanter Eltern-Diagnose zieht auf Elternstil. Mit dem idealen, wirksamen Nurturing-Eltern gibt es seine Kinder, die "Bewurzeln im Boden und in den Flügeln, um zu fliegen. " Er ist dies durch die Unparteilichkeit, Beförderung, Rolle und Durchsetzung von Grenzen, die das Kind zur persönlichen Freiheit ermutigen (Ausreise Ihrer neuen Flügel). Das Modell der Nurturanten Mutter hat eine gesunde Achtung der inhärenten Intelligenz von Kindern. Man kann und sollte die Möglichkeit haben, ihre Umwelt zu erkunden. Eltern sind für den Schutz ihres Kindes vor schweren Fehlern verantwortlich, indem sie Leitlinien anbieten. Ein Kind wird aufgezogen, wenn das Kind verfallen wird, weil der Elternteil das Kind auffordert, sich sicher zu fühlen und zu unterstützen. Wenn ein Kind wächst, dass seine Bedürfnisse wahrscheinlich erfüllt sein werden, wird es bei der Bewältigung von Herausforderungen zuversichtlicher sein. Gleichzeitig oder gegebenenfalls abwechselnd ermuntert der Nurturant-Eltern das Kind, tief und friedliche Wurzeln im Boden zu haben, indem er die eigene Selbstdiszipline, Selbstverflechtung, altersgerechte Hauschores, eingeschränkte Vergütung, Diskussion sowohl Gedanken als auch Gedanken und gegenseitig gesunde Grenzen mit Fremden, Freunden und Erwachsenen im Allgemeinen ausübt. Mehr als ein Familienmodell, bei dem Kinder voraussichtlich ihre Umgebung erkunden werden; gleichzeitig werden sie von ihren Eltern geschützt.“ Andere Ideen: Die tatsächliche Disziplin ist viel mehr als strikt, unbeantwortet. Gegenseitige Achtung und Mitgefühl sind ebenfalls Rechte. außerhalb der Welt ist nicht inhärent feindselig, als es inhärent ist; wachsam bleiben die Weltanweisungen Respekt und Mitgefühl werden am besten gelehrt. Forschung Dieses Modell basiert auf einer Studie, die vom Bachelor-Programm der Boston College in Human Development durchgeführt wurde, in der Forscher den Elternstil untersuchen, der von Eltern von extraordinarily kreativen Kindern bevorzugt wird. Die meisten Elternbücher empfehlen den maßgeblichen Stil. Die Forscher entdeckten einen anderen Elternstil, der sie "die Pflege der Eltern" nannten, die sich auf Verantwortung, Emopathie und Kreativität konzentrieren. Grundkonzept für diese Eltern war: Vertrauen in die Fairness und das gute Urteil in die Eigenständigkeit, Gedanken und Gefühle ihrer Kinder Unterstützung der Interessen und Ziele ihrer Kindergesellschaft Schutz ihrer Kinder vor Verletzungen auf Selbst oder andere, nicht durch die Festlegung von Regeln, sondern durch die Vermittlung von Werten und die Erörterung ihres Verhaltens mit ihnen, die Selbstkontrolle, Sensibilität und Werte, die sie glauben, dass ihre Kinder weitere Erwähnung brauchen In seinem unvollendeten Buch fördert die Betreuung von Eltern: ein Leitfaden für erfolgreiche Eltern, der klinische Sozialarbeiter Herbert Jay Rosenfield fördert die Verwendung der Akronym RECEPEE, für "Reasonable Erwartungen, klar formuliert, durchführbar und durch Beispiel ausgeführt". " Faktoren, die Kinder brauchen, um gute Selbstwertigkeit zu entwickeln... in erster Linie Spenden von uns Eltern"! schreiben Rosenfield, der ein anderes Akronym UCARE bietet, Einzigartigkeit, die positiv ist, durch Lob, Förderung und positives Feedback erreicht Komplementarität auf Familien, ausgedehnte Familien und eine Nachbarschaft, die sicher, gesund und gemäßigte Altersversorgungsautonomie ist: Verantwortlichkeiten und Privilegien, die parallel zu ihrem Alter und ihren Fähigkeiten beitragen: Elternmodelle mit guter Selbstwertigkeit und Verhalten, die sie verkörpern können Reverend George Englehardt erklärte 1991: "Die elterliche Verantwortung ist, ihren Kindern ein sicheres, lovings Umfeld zu bieten". George Lakoff wird auch in seinen Büchern, einschließlich der Moral Politik und der Freiheit, über das Modell der Eltern sprechen? In diesen Büchern unterscheidet sich das Kindermodell mit dem strengen Vatermodell. Lakoff argumentiert, dass die Metapher von National als Familien- und Regierung als Elternteil verwendet wird, dann eine progressive Politik im Einklang mit dem Kindermodell. So wollen schrittweise die Regierung sicherstellen, dass die Bürger geschützt und unterstützt werden, um ihr Potenzial zu entfalten. Dies könnte in Form strenger Umweltvorschriften oder Gesundheitshilfe geschehen. Das Modell steht auch im Einklang mit der langsamen Elternung, dass Kinder ermutigt werden, die Welt selbst zu erkunden. Sie müssen lernen, um den Risiken zu begegnen, die die Natur darstellt. Obwohl die langsame Elternführung weiter gehen und das von den Eltern angebotene Schutzniveau verringern könnte, würde sie sich nicht für eine ausschließliche Quellenhaltung einsetzen. Siehe auch strenges Vatermodell langsame Elternstile Dr Spock; Referenzen