Die Verschwörung für Afrika, auch die Teilung Afrikas, die Eroberung Afrikas oder die Vergewaltigung Afrikas genannt, war die Invasion, Besetzung, Teilung und Kolonisierung der meisten Afrikas durch sieben westeuropäische Mächte während einer kurzen Zeit, die Historiker als der Neue Imperialismus bekannt (zwischen 1881 und 1914). Die 10 Prozent Afrikas, die 1870 unter der formalen europäischen Kontrolle stand, stiegen bis 1914 auf fast 90 Prozent, wobei nur Äthiopien (Abyssinia) und Liberia unabhängig blieben. Die Berliner Konferenz von 1884, die die europäische Kolonisierung und den Handel in Afrika reguliert, wird in der Regel als Ausgangspunkt der Scramble für Afrika bezeichnet. Im letzten Viertel des 19. Jahrhunderts gab es erhebliche politische Rivalitäten unter den europäischen Reichen. Die Aufteilung Afrikas erfolgte ohne Kriege zwischen europäischen Nationen. In den späteren Jahren des 19. Jahrhunderts wechselten die europäischen Nationen vom "informalen Imperialismus", d.h. der Ausübung militärischer Einfluss und wirtschaftlicher Herrschaft, zur direkten Herrschaft, die den kolonialen Imperialismus herbeiführte. Hintergrund Bis 1840 hatten Geschäftsleute aus Europa kleine Handelsposten an der Küste etabliert, aber sie bewegten sich selten inland, bevor sie in der Nähe des Meeres bleiben. Sie haben vor allem mit Einheimischen gehandelt. Große Teile des Kontinents waren aufgrund ihrer hohen Sterblichkeitsraten von tropischen Krankheiten wie Malaria für Europäer im Wesentlichen unbewohnbar. In den mittleren Jahrzehnten des 19. Jahrhunderts haben die europäischen Forscher viel von Ostafrika und Zentralafrika kartiert. Bereits in den 1870er Jahren kontrollierten die Europäer nur zehn Prozent des afrikanischen Kontinents, mit all ihren Gebieten in der Nähe der Küste. Die wichtigsten Betriebe waren Angola und Mosambik, die von Portugal gehalten wurden; die Kapkolonie, die von Großbritannien gehalten wurde; und Algerien, die von Frankreich gehalten wurde. Bis 1914 blieben nur Äthiopien und Liberia unabhängig von der europäischen Kontrolle, und Liberia hatte starke Verbindungen zu den Vereinigten Staaten. Technologische Fortschritte erleichterten die europäische Expansion im Ausland. Die Industrialisierung führte zu schnellen Fortschritten im Transport und in der Kommunikation, insbesondere in Form von Dampfschiffen, Eisenbahnen und Telegrafen. Auch medizinische Fortschritte spielten eine wichtige Rolle, insbesondere Medikamente für tropische Krankheiten, die dazu beigetragen haben, ihre negativen Auswirkungen zu kontrollieren. Die Entwicklung von Chinin, eine wirksame Behandlung für Malaria, machte große Ausdehnungen der Tropen für die Europäer zugänglicher. Denn Afrika und die globalen Märkte Subsahara-Afrika, eine der letzten Regionen der Welt, die weitgehend vom "informalen Imperialismus" unberührt war, war auch für Unternehmer attraktiv. In einer Zeit, in der die Handelsbilanz Großbritanniens ein wachsendes Defizit mit schrumpfenden und zunehmend protektionistischen kontinentalen Märkten aufgrund der Long Depression (1873–96) bot Afrika Großbritannien, Deutschland, Frankreich und anderen Ländern einen offenen Markt, der ihnen einen Handelsüberschuss verschafft: einen Markt, der mehr von der Kolonialmacht kaufte als er insgesamt verkaufte. Überschusskapital wurde oft gewinnbringender ins Ausland investiert, wo billige Materialien, begrenzter Wettbewerb und reichliche Rohstoffe eine höhere Prämie ermöglichten. Eine weitere Induktion für den Imperialismus entstand aus der Nachfrage nach Rohstoffen, insbesondere Elfenbein, Gummi, Palmöl, Kakao, Diamanten, Tee und Zinn. Darüber hinaus wollte Großbritannien die Kontrolle von Gebieten der südlichen und östlichen Küste Afrikas für Zwischenstopphäfen auf der Strecke nach Asien und sein Reich in Indien. Aber ohne das Gebiet, das 1910 zur Union Südafrikas wurde, investierten europäische Nationen relativ begrenzte Kapitalmengen in Afrika im Vergleich zu anderen Kontinenten. Daher waren die am tropischen afrikanischen Handelsverkehr beteiligten Unternehmen relativ klein, abgesehen von Cecil Rhodes's De Beers Mining Company. Rhodos hatte Rhodos für sich aus Rhodosia geschnitzt. Leopold II. von Belgien hat den Kongo Freistaat für Gummi und andere Ressourcenproduktion geschaffen. Proimperialistische Koloniallobbyisten wie der Alldeutsche Verband, Francesco Crispi und Jules Ferry, argumentierten, dass geschützte überseeische Märkte in Afrika die Probleme der niedrigen Preise und der Überproduktion lösen würden, die durch schrumpfende kontinentale Märkte verursacht werden. John A. Hobson argumentierte im Imperialismus, dass diese Schrumpfung der kontinentalen Märkte ein wesentlicher Faktor der globalen "Neuen Imperialismus" Periode war. William Easterly stimmt jedoch nicht mit der Verbindung zwischen Kapitalismus und Imperialismus überein, indem er argumentiert, dass der Kolonialismus hauptsächlich dazu verwendet wird, die staatlich geführte Entwicklung anstatt die Unternehmensentwicklung zu fördern. Er sagte: "Imperialismus ist nicht so klar mit dem Kapitalismus und den freien Märkten verbunden. historisch gab es eine engere Verbindung zwischen Kolonialismus/Imperialismus und staatlich geführten Entwicklungsansätzen." Strategische Rivalität Während tropisches Afrika keine große Investitionszone war, waren andere überseeische Regionen. Das weite Interieur zwischen Ägypten und dem gold- und diamantreichen südlichen Afrika hatte bei der Sicherung des Überseeverkehrs einen strategischen Wert. Großbritannien war unter politischem Druck, lukrative Märkte in Indien, Malaya, Australien und Neuseeland aufzubauen. So wollte sie die wichtigste Wasserstraße zwischen Ost und West sichern – der Suezkanal, abgeschlossen 1869. Eine Theorie, die Großbritannien während der 1880er Jahre versuchte, Ostafrika anzuhängen, wurde von Historikern wie John Darwin (1997) und Jonas F. Gjersø (2015) herausgefordert. Die Verwürfe für das afrikanische Gebiet spiegelten auch die Sorge für den Erwerb militärischer und Marinestützpunkte, für strategische Zwecke und die Ausübung der Macht wider. Die wachsenden Navies und neue Schiffe, die von Dampfkraft angetrieben werden, erforderten Kohlestationen und Häfen für die Wartung. Verteidigungsbasen waren auch für den Schutz von Seewegen und Kommunikationsleitungen erforderlich, insbesondere von teuren und vitalen internationalen Wasserstraßen wie dem Suezkanal. Kolonien wurden auch als Aktiva in den "Salden der Macht"-Verhandlungen angesehen, die als Börsenposten zu Zeiten der internationalen Verhandlung nützlich sind. Kolonien mit großen einheimischen Bevölkerungen waren auch eine Quelle der militärischen Macht; Großbritannien und Frankreich benutzten in vielen Kolonialkriegen eine große Anzahl britischer indischer und nordafrikanischer Soldaten (und würden das in den kommenden Weltkriegen wieder tun). Im Zeitalter des Nationalismus gab es Druck für eine Nation, ein Imperium als Statussymbol zu erwerben; die Idee der Größe wurde mit dem "White Man's Burden" oder Pflichtgefühl verbunden, darunter viele Nationen Strategien. In den frühen 1880er Jahren erkundete Pierre Savorgnan de Brazza das Königreich Kongo für Frankreich, und Henry Morton Stanley erforschte es im Namen von Leopold II. von Belgien, der es als sein persönlicher Kongo Freistaat hätte (siehe unten). Frankreich besetzt Tunesien im Mai 1881, die Italien vielleicht überzeugt haben, 1882 der deutsch-österreichischen Dual Alliance beizutreten und so die Triple Alliance zu bilden. Im selben Jahr besetzte Großbritannien Ägypten (hier ein autonomer Staat wegen der nominellen Fealheit gegenüber dem Osmanischen Reich), der über den Sudan und Teile von Tschad, Eritrea und Somalia regierte. 1884 erklärte Deutschland Togoland, die Kamerunen und Südafrika unter ihrem Schutz; und Frankreich besetzte Guinea. Das französische Westafrika (AOF) wurde 1895 gegründet, und das französische Äquatorialafrika 1910. Deutschlands Weltpolitik Deutschland, geteilt in kleine Staaten, war keine Kolonialmacht, bevor sie 1871 vereinigte. Kanzler Otto von Bismarck mochte Kolonien, aber gab in den 1880er Jahren populären und Elitedruck an. Er sponserte die 1884–85 Berlin Konferenz, die die Regeln der wirksamen Kontrolle der afrikanischen Gebiete festlegte, und verringerte das Konfliktrisiko zwischen kolonialen Mächten. Bismarck nutzte Privatunternehmen, um kleine Kolonialoperationen in Afrika und im Pazifik einzurichten. Der Pan-Germanismus wurde mit den neuen imperialistischen Antrieben der jungen Nation verbunden. Anfang der 1880er Jahre wurde der Deutscher Kolonialverein geschaffen und die Kolonialzeitung veröffentlicht. Diese Koloniallobby wurde auch vom nationalistischen Alldeutschen Verband weitergeleitet. Die Weltpolitik (Weltpolitik) war die von Kaiser Wilhelm II. 1890 verabschiedete Außenpolitik, mit dem Ziel, Deutschland durch aggressive Diplomatie in eine globale Macht zu verwandeln, und die Entwicklung einer großen Marine. Deutschland wurde die drittgrößte Kolonialmacht in Afrika, die Lage der meisten seiner 2,6 Millionen Quadratkilometer Kolonialgebiet und 14 Millionen Kolonialpersonen im Jahr 1914. Die afrikanischen Besitztümer waren Südwestafrika, Togoland, die Kamerunen und Tanganyika. Deutschland versuchte, Frankreich 1905 mit der ersten marokkanischen Krise zu isolieren. Dies führte zur Algeciras-Konferenz von 1905, in der der Einfluss Frankreichs auf Marokko durch den Austausch anderer Gebiete und dann zur Agadir-Krise 1911 kompensiert wurde. Italiens Expansion Nach einem Krieg mit Österreich im Jahre 1859 wurde Italien 1861 weitgehend in das Königreich Italien vereinigt. Italien versuchte, sein Gebiet zu erweitern und eine große Macht zu werden, in Besitz von Teilen Eritrea in 1870 und 1882. 1889–90 besetzte sie das Gebiet auf der Südseite des Horns Afrikas und bildete das, was das italienische Somaliland werden würde. In der Störung, die dem 1889 Tod von Kaiser Yohannes IV folgte, besetzte Gen. Oreste Baratieri das Hochland entlang der Eritreischen Küste und Italien verkündete die Errichtung einer neuen Kolonie von Eritrea, mit der Hauptstadt Asmara in Substitution von Massawa.Als sich die Beziehungen zwischen Italien und Äthiopien verschlechterten, brach der erste italo-ethiopische Krieg 1895 aus; italienische Truppen wurden besiegt, als die Äthiopier numerische Überlegenheit, bessere Organisation und Unterstützung von Russland und Frankreich hatten. Im Jahre 1911 engagierte sie sich in einem Krieg mit dem osmanischen Reich, in dem es Tripolitan und Cyrenaica erwarb, das zusammen gebildet wurde, was als italienische Libyen bekannt wurde. 1919 entwickelte Enrico Corradini das Konzept des proletarischen Nationalismus, der den italienischen Imperialismus durch eine Mischung des Sozialismus mit Nationalismus legitimieren soll: Wir müssen damit beginnen, die Tatsache zu erkennen, dass es proletarische Nationen sowie proletarische Klassen gibt, d.h. es gibt Nationen, deren Lebensbedingungen dem Lebensweg anderer Nationen unterworfen sind, ebenso wie Klassen. Sobald dies verwirklicht ist, muss der Nationalismus auf dieser Wahrheit bestehen: Italien ist materiell und moralisch eine proletarische Nation. Der zweite Italo-Abyssinische Krieg (1935–36), der vom faschistischen Diktator Benito Mussolini bestellt wurde, war der letzte Kolonialkrieg (d.h., ein Land zu kolonisieren, im Gegensatz zu den Kriegen der nationalen Befreiung), der Äthiopien besetzte – das blieb das letzte unabhängige afrikanische Gebiet, abgesehen von Liberia. Italienische Äthiopien wurde im Zweiten Weltkrieg von faschistischen italienischen Streitkräften im italienischen Ostafrika besetzt. Die Besetzung ist ein Beispiel für die Expansionspolitik, die die Axis-Befugnisse im Gegensatz zum Scramble für Afrika charakterisiert. Krisen vor dem Ersten Weltkrieg Die Kolonisierung der Explorationen von Kongo David Livingstone, die von Henry Morton Stanley durchgeführt wurden, erregte Fantasien mit Stanleys grandiosen Ideen für die Kolonisierung; aber diese fanden aufgrund der erforderlichen Probleme und Handlungsskala wenig Unterstützung, mit Ausnahme von Leopold II. von Belgien, der 1876 die Internationale Afrikanische Vereinigung (die Kongogesellschaft) organisiert hatte. Von 1869 bis 1874 wurde Stanley heimlich von Leopold II in die Kongo-Region geschickt, wo er Verträge mit mehreren afrikanischen Häuptlingen entlang des Kongo-Flusses und bis 1882 hatte genügend Territorium, um die Grundlage des Kongo-Freistaates zu bilden. Leopold II besaß die Kolonie von 1885 persönlich und verwendete sie als Quelle von Elfenbein und Gummi. Während Stanley im Auftrag von Leopold II. aus Belgien den Kongo erkundete, reiste der französisch-italienische Marineoffizier Pierre de Brazza 1881 in das westliche Kongobecken und hob die französische Flagge über die neu gegründete Brazzaville auf und besetzte damit die heutige Republik Kongo. Portugal, das auch die Gegend wegen der alten Verträge mit dem einheimischen Kongo-Imperium behauptete, hat am 26. Februar 1884 mit Großbritannien einen Vertrag geschlossen, um den Zugang der Kongo-Gesellschaft zum Atlantik zu verhindern. Bis 1890 hatte der Kongo-Freistaat seine Kontrolle über sein Gebiet zwischen Leopoldville und Stanleyville konsolidiert und versucht, den Fluss Lualaba von Stanleyville nach Süden zu schieben. Gleichzeitig erweiterte sich die britische Südafrika-Gesellschaft von Cecil Rhodes im Norden vom Fluss Limpopo und schickte die Pioneer Column (geführt von Frederick Selous) durch Matabeleland und begann eine Kolonie in Mashonaland. Im Westen, in dem Land, wo ihre Erweiterungen treffen würden, war Katanga, Standort des Yeke Königreichs Msiri. Msiri war der militärisch mächtigste Herrscher in der Gegend und gehandelt große Mengen von Kupfer, Elfenbein und Sklaven – und Gerüchte von Gold erreichte europäische Ohren. Der Scramble für Katanga war ein hervorragendes Beispiel für die Periode. Rhodos und der BSAC sandten im Jahre 1890 zwei Expeditionen nach Msiri unter der Leitung von Alfred Sharpe, der erbufft wurde, und Joseph Thomson, der Katanga nicht erreichte. Leopold schickte vier CFS Expeditionen. Zuerst konnte die Le Marinel Expedition nur einen vagewortigen Brief extrahieren. Die Delcommune Expedition wurde erbufft. Die gut bewaffnete Stairs Expedition wurde beauftragt, Katanga mit oder ohne Msiris Zustimmung zu nehmen. Msiri weigerte sich, wurde erschossen und die Expedition schnitt seinen Kopf ab und steckte ihn als "barbare Lektion" an das Volk. Die Bia Expedition beendete die Aufgabe, eine Verwaltung von Sorten und eine "Polizei-Präsenz" in Katanga zu etablieren. So kamen die halb Millionen Quadratkilometer von Katanga in Leopolds Besitz und brachten sein afrikanisches Reich auf 2.300.000 Quadratkilometer (890.000 qm) etwa 75 mal größer als Belgien. Der Kongo-Freistaat verhängte ein solches Terrorregime gegen das kolonisierte Volk, einschließlich Massenmorden und Zwangsarbeit, dass Belgien unter Druck der Kongo-Reformvereinigung Leopold II. die Herrschaft beendete und am 20. August 1908 als Kolonie Belgiens, bekannt als Belgischer Kongo, angegliedert hatte. Die Brutalität des Königs Leopold II. von Belgien in seiner ehemaligen Kolonie des Kongo-Freistaates, jetzt der Demokratischen Republik Kongo, war gut dokumentiert; zwischen 1885 und 1908 starben bis zu 8 Millionen der geschätzten 16 Millionen Einwohner.Nach Angaben des ehemaligen irischen Diplomaten Roger Casement hatte diese Entvölkerung vier Hauptursachen: "undiskriminierender Krieg", Verhunger, Reduktion von Geburten und Krankheiten. Die Schlafkrankheit verheerte das Land und muss auch für den dramatischen Bevölkerungsrückgang berücksichtigt werden; es wurde geschätzt, dass Schlafkrankheit und Smallpox fast die Hälfte der Bevölkerung in den Gebieten um den unteren Kongo-Fluss getötet haben. Die Schätzungen der Gesamtzahl der Todesopfer variieren erheblich. Da die erste Volkszählung bis 1924 nicht erfolgte, ist es schwierig, den Bevölkerungsverlust der Periode zu quantifizieren. Der Bericht von Casement hat es auf drei Millionen gesetzt. William Rubinstein schrieb: "Im Grunde scheint es fast sicher zu sein, dass die Bevölkerungszahlen von Hochschild ungenau sind. Es gibt natürlich keine Möglichkeit, die Bevölkerung des Kongo vor dem zwanzigsten Jahrhundert zu ermitteln, und Schätzungen wie 20 Millionen sind rein erraten. Der größte Teil des Inneren des Kongo war buchstäblich unerforscht, wenn nicht unzugänglich." Siehe Kongo Freistaat für weitere Details einschließlich der Zahl der Opfer. Eine ähnliche Situation trat im benachbarten französischen Kongo auf. Die meisten Ressourcenextraktion wurde von Konzessionsunternehmen durchgeführt, deren brutale Methoden zusammen mit der Einführung von Krankheit zu einem Verlust von bis zu 50 Prozent der indigenen Bevölkerung führten. Die französische Regierung beauftragte eine Kommission, geleitet von de Brazza, im Jahr 1905, um die Gerüchte in der Kolonie zu untersuchen. Doch de Brazza starb auf der Rückreise, und sein "nahe kritischer" Bericht wurde weder auf die Öffentlichkeit gehandelt noch freigegeben. In den 1920er Jahren starben rund 20.000 Zwangsarbeiter, die eine Eisenbahn durch das französische Gebiet errichteten. Suez Canal Französisch Diplomat Ferdinand de Lesseps hatte viele Konzessionen von Isma'il Pasha, der Khedive von Ägypten und Sudan, in 1854–56 erhalten, um den Suezkanal zu bauen. Einige Quellen schätzen die Belegschaft auf 30.000, aber andere schätzen, dass 120.000 Arbeitnehmer in den zehn Jahren des Baus aufgrund von Mangelernährung, Müdigkeit und Krankheit, insbesondere Cholera starben. Khedive Isma'il hat vor seiner Vollendung im Jahre 1869 enorme Summen von britischen und französischen Bankern zu hohen Zinssätzen ausgeliehen. 1875 stand er vor finanziellen Schwierigkeiten und war gezwungen, seinen Aktienblock im Suezkanal zu verkaufen. Die Aktien wurden von Großbritannien unter dem Premierminister Benjamin Disraeli aufgeschnappt, der versuchte, sein Land in der Verwaltung dieser strategischen Wasserstraße praktisch zu kontrollieren. Als Isma'il 1879 die Auslandsverschuldung Ägyptens zurückzog, beschlagnahmten Großbritannien und Frankreich die gemeinsame Finanzkontrolle über das Land, zwangen den ägyptischen Herrscher, sich zu entschuldigen und bauten seinen ältesten Sohn Tewfik Pasha an seiner Stelle. Die ägyptischen und sudanesischen herrschenden Klassen gaben keine ausländische Intervention wieder. In den 1870er Jahren verursachten europäische Initiativen gegen den Sklavenhandel eine Wirtschaftskrise im Nordsudan, die den Anstieg der madistischen Kräfte voraussetzte. 1881 erhob sich der Mahdist-Revolte im Sudan unter Muhammad Ahmad, der die Autorität von Tewfik im Sudan vernahm. Im selben Jahr erlitt Tewfik eine noch unermüdlichere Rebellion seiner eigenen ägyptischen Armee in Form der Urabi-Revolte. Im Jahre 1882 appellierte Tewfik an direkte britische Militärhilfe, die die britische Regierung von Ägypten anführte. Eine gemeinsame englisch-ägyptische Militärmacht besiegte die Mahdisten im Sudan 1898. Danach ergriff Großbritannien (anstatt Ägypten) eine effektive Kontrolle des Sudan. Berlin Konferenz (1884–85) Die Besatzung von Ägypten und die Akquisition des Kongo waren die ersten großen Schritte in dem, was kam, um ein cipitous scramble für Afrika Gebiet. Im Jahre 1884 berief Otto von Bismarck die 1884–85 Berlin Konferenz ein, um das afrikanische Problem zu diskutieren. Während diplomatische Gespräche über das Ende des verbleibenden Sklavenhandels sowie die Reichweite der missionarischen Aktivitäten geführt wurden - das primäre Anliegen der Teilnehmer war es, den Krieg zwischen den europäischen Mächten zu verhindern, da sie den Kontinent untereinander geteilt haben. Wichtiger ist, dass die Diplomaten in Berlin die Wettbewerbsregeln festlegten, mit denen die großen Mächte auf der Suche nach Kolonien geführt werden sollten. Sie stimmten auch zu, dass das Gebiet entlang des Kongo-Flusses von Leopold II. aus Belgien als neutrales Gebiet, bekannt als Kongo Freistaat, verwaltet werden sollte, in dem Handel und Navigation frei sein sollten. Keine Nation bestand darin, Forderungen in Afrika einzubeziehen, ohne andere Mächte ihrer Absichten zu notifizieren. Kein Gebiet könnte formal beansprucht werden, bevor es effektiv besetzt wird. Die Konkurrenten ignorierten jedoch die Regeln, wenn es bequem ist, und bei mehreren Gelegenheiten wurde der Krieg nur knapp vermieden.Die britische Regierung Ägyptens und Südafrikas, die britische Regierung Ägyptens und die Kap-Kolonie, trugen dazu bei, die Quelle des Nil-Flusses zu sichern. Ägypten wurde 1882 von den Briten übernommen, die das Osmanische Reich in einer nominellen Rolle bis 1914 verließen, als London es zu einem Protektorat machte. Ägypten war nie eine echte britische Kolonie. Sudan, Nigeria, Kenia und Uganda wurden in den 1890er und Anfang des 20. Jahrhunderts untergraben; und im Süden stellte die Kapkolonie (erst 1795 erworben) eine Grundlage für die Unterwerfung benachbarter afrikanischer Staaten und der holländischen afrikanischen Siedler, die das Kap verlassen hatten, um die Briten zu vermeiden und dann ihre eigenen Republiken zu gründeten. Theophilus Shepstone fügte 1877 die Südafrikanische Republik (oder Transvaal) für das Britische Reich an, nachdem sie seit zwanzig Jahren unabhängig war. Im Jahre 1879, nach dem Anglo-Zulu-Krieg, hat Großbritannien seine Kontrolle über die meisten Gebiete Südafrikas konsolidiert. Die Boers protestierten, und im Dezember 1880 revoltierten sie, was zum Ersten Boerkrieg (1880–81) führte. Der britische Premierminister William Gladstone unterzeichnete am 23. März 1881 einen Friedensvertrag, der den Boers im Transvaal die Selbstverwaltung gab. Der Jameson Raid von 1895 war ein gescheiterter Versuch der britischen Südafrika Company und des Johannesburg Reformkomitees, die Boer-Regierung im Transvaal zu überstürzen. Der zweite Boer-Krieg, der zwischen 1899 und 1902 gekämpft wurde, ging um die Kontrolle der Gold- und Diamantindustrie; die unabhängigen Boer-Republiken des Orange Free State und der Südafrikanischen Republik (oder Transvaal) wurden diesmal besiegt und ins Britische Reich aufgenommen. Der französische Schub in das afrikanische Innere war vor allem von den Küsten Westafrikas (moderner Tag Senegal) nach Osten, durch den Sahel entlang der südlichen Grenze der Sahara, einer riesigen Wüste, die die meisten der heutigen Senegal, Mali, Niger und Tschad bedeckt. Ihr letztes Ziel war es, ein ununterbrochenes Kolonialreiche vom Niger-Fluss bis zum Nil zu haben und so den ganzen Handel bis und von der Sahel-Region durch ihre bestehende Kontrolle über die Caravanrouten durch die Sahara zu kontrollieren. Die Briten hingegen wollten ihren Besitz in Südafrika (modernes Südafrika, Botswana, Simbabwe, Lesotho, Swasiland und Sambia) mit ihren Gebieten in Ostafrika (modernes Kenia) und diesen beiden Gebieten mit dem Nilbecken verbinden. Der Sudan (der die meisten der heutigen Ugandas umfasste) war der Schlüssel zur Erfüllung dieser Ambitionen, vor allem, da Ägypten bereits unter britischer Kontrolle war. Diese "rote Linie" durch Afrika ist am bekanntesten von Cecil Rhodes. Zusammen mit Lord Milner, dem britischen Kolonialminister in Südafrika, befürwortete Rhodos ein solches "Cape to Cairo"-Imperium, das den Suez-Kanal mit dem mineralreichen südlichen Teil des Kontinents auf der Schiene verbindet. Obwohl Rhodos bis zum Ende des Ersten Weltkriegs von der deutschen Besatzung von Tanganyika gehemmt wurde, lobbierte Rhodos im Namen eines so riesenreichen afrikanischen Reiches. Wenn man eine Linie von Kapstadt nach Kairo (Rhodes Traum) und eine von Dakar zum Horn von Afrika (jetzt Äthiopien, Eritrea, Djibouti und Somalia) zieht (der französische Ehrgeiz), kreuzen sich diese beiden Linien irgendwo im Ostsudan bei Fashoda und erklären ihre strategische Bedeutung. Kurz gesagt, Großbritannien hatte versucht, sein ostafrikanisches Reich von Kairo bis zum Kap der Guten Hoffnung zu erweitern, während Frankreich versucht hatte, seine eigenen Betriebe von Dakar bis zum Sudan zu erweitern, was sein Reich dazu versetzen würde, den gesamten Kontinent vom Atlantik bis zum Roten Meer zu überspannen. Eine französische Kraft unter Jean-Baptiste Marchand kam zuerst an der strategisch gelegenen Festung in Fashoda, bald gefolgt von einer britischen Armee unter Lord Kitchen. Die Franzosen zogen nach einem Stand-off zurück und drückten weiterhin Ansprüche an andere Stellen in der Region. Im März 1899 stimmten die Franzosen und Briten zu, dass die Quelle der Nil- und Kongoflüsse die Grenze zwischen ihren Einflusssphären markieren sollte. Marokkanische Krise Obwohl die 1884–85 Berlin Die Konferenz hatte die Regeln für den Kampf für Afrika festgelegt, sie hatte die rivalisierenden Imperialisten nicht geschwächt. Die 1898 Fashoda Incident, die London und Paris verärgert sahen, führten schließlich zur Unterschrift der Entente Cordiale von 1904, die den Frieden zwischen den beiden garantierte. Infolgedessen entschied der deutsche Kaiser, die Solidität dieses Einflusses zu testen, indem er das streitige Gebiet Marokkos als Schlachtfeld nutzte. So besuchte Kaiser Wilhelm II. am 31. März 1905 Tanger und sprach für die marokkanische Unabhängigkeit und forderte den französischen Einfluss in Marokko.Frankreichs Einfluss in Marokko wurde 1904 von Großbritannien und Spanien bestätigt. Die Rede des Kaisers bestärkte den französischen Nationalismus, und mit britischer Unterstützung nahm der französische Außenminister, Théophile Delcassé, eine gewisse Linie. Die Krise gipfelte Mitte Juni 1905, als Delcassé durch den schlichtungsgeprägten Premier Maurice Rouvier aus dem Ministerium gezwungen wurde. Doch bis Juli 1905 wurde Deutschland isoliert und die Franzosen vereinbarten eine Konferenz zur Lösung der Krise. Die Algeciras-Konferenz von 1906 wurde aufgerufen, den Streit zu klären. Von den dreizehn anwesenden Nationen fanden die deutschen Vertreter ihren einzigen Unterstützer Österreich-Ungarn, der kein Interesse an Afrika hatte. Frankreich hatte feste Unterstützung von Großbritannien, den USA, Russland, Italien und Spanien. Die Deutschen nahmen schließlich eine am 31. Mai 1906 unterzeichnete Vereinbarung an, in der Frankreich gewisse häusliche Veränderungen in Marokko nachließ, aber die Kontrolle über die Schlüsselbereiche bewahrte. Fünf Jahre später wurde jedoch die zweite marokkanische Krise (oder Agadir Crisis) durch den Einsatz des deutschen Waffenboots Panther zum Hafen von Agadir im Juli 1911 entzündet. Deutschland hatte versucht, Großbritanniens Marineprämisse zu entsprechen – die britische Marine hatte eine Politik, größer zu bleiben als die nächsten beiden Rivalenflotten der Welt kombiniert. Als die Briten von der Ankunft des Panthers in Marokko hörten, glaubten sie falsch, dass die Deutschen Agadir zu einer Marinebasis auf dem Atlantik machen wollten. Der deutsche Umzug zielte darauf ab, Schadensersatzansprüche für eine wirksame französische Kontrolle des nordafrikanischen Königreichs zu verstärken, wo Frankreichs Vorherrschaft durch die Algeciras-Konferenz von 1906 aufrecht erhalten worden war. Im November 1911 wurde ein Kompromiß erreicht, unter dem Deutschland die Position Frankreichs in Marokko im Gegenzug für das Gebiet in der französischen Äquatorialafrikanischen Kolonie des Nahen Kongo (jetzt die Republik Kongo) akzeptierte. Frankreich und Spanien gründeten anschließend ein vollständiges Protektorat über Marokko (30. März 1912), das die formale Unabhängigkeit des Landes beendete. Darüber hinaus verstärkte die britische Unterstützung für Frankreich während der beiden marokkanischen Krisen die Entente zwischen den beiden Ländern und fügte der anglodeutschen Entfremdung hinzu und vertiefte die Spaltungen, die im Ersten Weltkrieg gipfelten. Nach der Berliner Konferenz Ende des 19. Jahrhunderts suchten die Briten, Italiener und Äthiopier Länder, die im Besitz der Somalier sind, wie das Warsangali Sultanat, das Ajuran Sultanat und die Gobroon Dynastie. Die Dervish-Bewegung existierte 25 Jahre, von 1895 bis 1920; sie hatte einen Darawiish Sultan, genannt Diiriye Guure, einen Emir, genannt Sayid Mohamed und eine Regierung namens Haroun. Die Haroun (d.h. Regierung) der Darawiische König Diiriye Guure und sein Emir schnitzten einen mächtigen Staat aus, der in 13 administrative Abteilungen unterteilt wurde, von denen die vier größten, Shiikhyaale, Dooxato, Golaweyne, Miinanle waren in der Nähe ausschließlich Dhulbahante. Die anderen Verwaltungsbereiche Taargooye, Dharbash, Indhabadan, Burcadde-Godwein, Garbo (Darawiish,) Ragxun, Gaarhaye, Bah-udgoon und Shacni-cali waren auch überwältigend Dhulbahante. Die Dervish-Bewegung hat das Britische Reich vier Mal erfolgreich abgestoßen und gezwungen, sich in die Küstenregion zurückzuziehen. Aufgrund dieser erfolgreichen Expeditionen wurde die Dervish-Bewegung von den osmanischen und deutschen Reichen als Verbündeter anerkannt. Die Türken nannten auch Hassan Emir der somalischen Nation, und die Deutschen versprachen, offiziell alle Gebiete zu erkennen, die Dervishes zu erwerben. Nach einem Vierteljahrhundert der Briten in der Bucht wurden die Dervishes 1920 schließlich als direkte Folge des britischen Gebrauchs von Flugzeugen besiegt. Die erste Luftangriffskampagne in Afrika begann mit Afqarshe Ismail als erster Afrikaner, der in einem Luftangriff getötet werden soll, und endete mit Haji Yusuf Barre, der den letzten Stand in Taleh hielt. Herero Wars und die Maji-Maji Rebellion Zwischen 1904 und 1908 wurden die Kolonien Deutschlands im deutschen Südwesten Afrikas und im deutschen Ostafrika durch getrennte, kontemporane native Revolte gegen ihre Herrschaft gerockt. In beiden Territorien wurde die Bedrohung der deutschen Herrschaft schnell besiegt, sobald großräumige Bewehrungen aus Deutschland ankamen, wobei die Herero-Rebellen in deutschem Südwestafrika bei der Schlacht von Wasserberg besiegt wurden und die Maji-Maji-Rebellen in deutschem Ostafrika von den deutschen Kräften, die sich langsam durch die Landschaft ausbreiten, ständig zerschlagen werden. Die deutschen Bemühungen, den Busch der Zivilisten im deutschen Südwesten zu beseitigen, führten dann zu einem Völkermord der Bevölkerung.Insgesamt wurden so viele wie 65.000 Herero (80% der gesamten Herero-Bevölkerung) und 10.000 Namaqua (50% der gesamten Namaqua-Bevölkerung) entweder verhungert, von Durst gestorben oder in Lagern wie dem Shark Island Concentration Camp zwischen 1904 und 1908 zum Tode gearbeitet. Charakteristisch für diesen Völkermord war der Tod durch Hunger und die Vergiftung der Brunnen der Bevölkerung, während sie in der Namib-Wüste gefangen wurden. Koloniale Begegnung Kolonialbewusstsein und Ausstellungen Koloniallobby In seinen früheren Etappen war der Imperialismus im Allgemeinen der Akt einzelner Entdecker sowie einiger abenteuerlicher Händler. Die Kolonialmächte waren weit weg von der Genehmigung, ohne die teuren Abenteuer im Ausland durchgeführt. Verschiedene wichtige politische Führer, wie Gladstone, gegen die Kolonisierung in den ersten Jahren. Während seiner zweiten Prämienzeit zwischen 1880 und 1885 konnte er jedoch der Koloniallobby in seinem Kabinett nicht widerstehen und so sein Wahlversprechen nicht ausführten, sich von Ägypten zu lösen. Obwohl Gladstone persönlich gegen den Imperialismus war, drängten ihn die sozialen Spannungen, die durch die Lange Depression verursacht wurden, um den Jingoismus zu begünstigen: Die Imperialisten waren zu den "Patrisiten des Patriotismus" geworden (Johannes A. Hobson). In Frankreich widersetzte sich dann auch der radikale Politiker Georges Clemenceau adamant gegen ihn: Er dachte, die Kolonisation sei eine Abzweigung von der "blauen Linie der Vogesen", d.h. Revanchismus, und der patriotische Drang, die Elsass-Lorraine-Region zurückzuerobern, die vom Deutschen Reich mit dem Frankfurter Vertrag von 1871 verbunden war. Clemenceau machte Jules Ferrys Kabinett nach der Katastrophe von 1885 Tonkin. Laut Hannah Arendt in The Origins of Totalitarianism (1951) widersprach diese Erweiterung der nationalen Souveränität auf überseeischen Gebieten der Einheit des Nationalstaates, der seiner Bevölkerung die Staatsbürgerschaft gewährte. So wird eine Spannung zwischen dem Universalisten die Menschenrechte des kolonisierten Volkes respektieren, wie sie als Bürger des Nationalstaates betrachtet werden können, und dem imperialistischen Antrieb, die Bevölkerungen, die als minderwertig erachtet wurden, zynisch auszubeuten, begann zu oberflächen. Einige, in Kolonisierungsländern, widersetzten sich dem, was sie als unnötige Übel der Kolonialverwaltung sahen, als sie sich selbst verließen; wie in Joseph Conrad's Heart of Darkness (1899) beschrieben – veröffentlichte etwa die gleiche Zeit wie Kipling's The White Man's Burden – oder in Louis-Ferdinand Céline's Journey to the End of the Night (1932). Kolonial lobbies entstanden, um die Scramble für Afrika und andere teure Übersee-Abenteuer zu legitimieren. In Deutschland, Frankreich und Großbritannien suchte die Mittelschicht oft eine starke Überseepolitik, um das Wachstum des Marktes sicherzustellen. Sogar in kleineren Mächten behaupteten Stimmen wie Enrico Corradini einen "Ort in der Sonne" für sogenannte "proletarische Nationen", die den Nationalismus und den Militarismus in einem frühen Prototyp des Faschismus stärkten. Kolonialpropaganda und Jingoismus Eine Fülle kolonialistischer Propaganda-Pamphlets, Ideen und Bilder spielte auf der Kolonialmächte Psychologie des populären Jingoismus und stolzen Nationalismus. Ein Wahrzeichen des französischen Kolonialprojekts im späten 19. Jahrhundert und Anfang des 20. Jahrhunderts war die zivilisierende Mission (Mission Civilisatrice), das Prinzip, dass es die Pflicht Europas war, die Zivilisation zu berittenen Völkern zu bringen. Als solche unternahmen Kolonialbeamte eine Politik der Franco-Europäisierung in französischen Kolonien, vor allem Französisch Westafrika und Madagaskar. Während des 19. Jahrhunderts wurde die französische Staatsbürgerschaft zusammen mit dem Recht, einen Stellvertreter der französischen Abgeordnetenkammer zu wählen, den vier alten Kolonien von Guadeloupe, Martinique, Guyanne und Réunion sowie den Bewohnern der "Four Communes" in Senegal gewährt. In den meisten Fällen waren die gewählten Abgeordneten weiße Franzosen, obwohl es einige schwarze Abgeordnete gab, wie die senegalesische Blaise Diagne, die 1914 gewählt wurde. Kolonialausstellungen Doch bis zum Ende des Ersten Weltkriegs waren die Kolonialreiche fast überall in Europa sehr populär geworden: Die öffentliche Meinung war von den Bedürfnissen eines Kolonialreiches überzeugt, obwohl die meisten Metropolen nie ein Stück davon sehen würden. Kolonialausstellungen waren maßgeblich an dieser Veränderung der populären Mentalitäten, die von der kolonialen Propaganda hervorgerufen wurden, unterstützt von der Koloniallobby und von verschiedenen Wissenschaftlern. So wurden die Eroberungen von Gebieten zwangsläufig von öffentlichen Anzeigen der indigenen Bevölkerung für wissenschaftliche und Freizeitzwecke verfolgt. Carl Hagenbeck, ein deutscher Kaufmann in wilden Tieren und ein zukünftiger Unternehmer der meisten europäischen Zoos, hat 1874 beschlossen, Samoa und Sami als "rein natürliche" Populationen zu zeigen.1876 schickte er einen seiner Mitarbeiter in den neu eroberten ägyptischen Sudan, um wilde Tiere und Nuben zurückzubringen. Präsentiert in Paris, London und Berlin waren diese Nuben sehr erfolgreich. Solche "menschlichen Zoos" wurden in Hamburg, Antwerpen, Barcelona, London, Mailand, New York City, Paris usw. gefunden, mit 200.000 bis 300.000 Besuchern an jeder Ausstellung. Tuaregs wurden nach der französischen Eroberung von Timbuktu ausgestellt (von René Caillié, verkleidet als Muslim, im Jahre 1828, wodurch der Preis der französischen Société de Géographie;) Malagasy nach der Besetzung von Madagaskar; Amazonen von Abomey nach Behanzins mediatischer Niederlage gegen die Franzosen im Jahre 1894. Nicht für die klimatischen Bedingungen verwendet, einige der indigenen exponierten starben, wie einige Galibis in Paris im Jahre 1892. Geoffroy de Saint-Hilaire, Direktor des Pariser Jardin d'acclimatation, entschied 1877, zwei "ethnologische Spektakel" zu organisieren, die Nubians und Inuit präsentieren. Die Öffentlichkeit der Jardin d'acclimatation verdoppelte sich, mit einer Million zahlenden Eingängen in diesem Jahr, ein großer Erfolg für diese Zeiten. Zwischen 1877 und 1912 wurden etwa dreißig "ethnologische Ausstellungen" auf der Jardin zoologique d'acclimatation vorgestellt.Negro-Dörfchen" würden in Paris 1878 und 1879 Weltausstellung präsentiert; die 1900 Weltausstellung präsentierte das berühmte Diorama, das in Madagaskar lebte, während die Kolonialausstellungen in Marseille (1906 und 1922) und in Paris (1907 und 1931) Auch Nomadische "Senegalesische Dörfer" wurden geschaffen und zeigten damit die Macht des Kolonialreiches für die gesamte Bevölkerung. In den USA, Madison Grant, Leiter der New York Zoological Society, exponierte Pygmy Ota Benga im Bronx Zoo neben den Affen und anderen im Jahr 1906. Im Behest von Grant, einem wissenschaftlichen Rassisten und Eugeniker, legte der Zoodirektor Hornaday Ota Benga in einen Käfig mit einem Orangutan und markierte ihn "The Missing Link" in einem Versuch, Darwinismus zu illustrieren, und insbesondere, dass Afrikaner wie Ota Benga näher an Affen sind als Europäer. Weitere Kolonialausstellungen waren die 1924 British Empire Exhibition und die 1931 Paris "Exposition Koloniale". Gegenkrankheit Ab Anfang des 20. Jahrhunderts wurde die Beseitigung oder Kontrolle von Krankheiten in tropischen Ländern eine treibende Kraft für alle Kolonialmächte. Die Schlafkrankheitsepidemie in Afrika wurde durch mobile Teams verhaftet, die Millionen von gefährdeten Menschen systematisch abschirmten. In den 1880er Jahren Rinder aus Großbritannien Asien gebracht, um italienische Soldaten zu ernähren, die Erithrea befallen, erwies sich als infiziert mit einer Krankheit namens Rinderpest. Rinderpest infizierte 90 % der Tiere Afrikas. Afrikanische Rinder wurden schwer beschädigt, die afrikanische Lebensgrundlage zerstört und gezwungen, als Arbeit für ihre Kolonisatoren zu arbeiten. Im 20. Jahrhundert sah Afrika die größte Zunahme seiner Bevölkerung aufgrund der Verringerung der Mortalität in vielen Ländern aufgrund von Frieden, Hungersnot, Medizin und vor allem das Ende oder Niedergang des Sklavenhandels. Afrikas Bevölkerung ist heute von 120 Millionen im Jahr 1900 auf über 1 Milliarde gewachsen. Slawische Abschaffung Die fortwährende Antisklavereibewegung in Westeuropa wurde ein Grund und eine Entschuldigung für die Eroberung und Kolonisierung Afrikas. Es war das zentrale Thema der Brüsseler Antisklavereikonferenz 1889–90. Während des Konflikts für Afrika war ein früher, aber sekundärer Schwerpunkt aller Kolonialregime die Unterdrückung der Sklaverei und des Sklavenhandels. Im französischen Westafrika, nach Eroberung und Abschaffung der Franzosen, flohen über eine Million Sklaven von ihren Meistern zu früheren Häusern zwischen 1906 und 1911. In Madagaskar wurden die Franzosen 1896 die Sklaverei abgeschafft und ca. 500.000 Sklaven befreit. Die Sklaverei wurde 1911 im französischen kontrollierten Sahel abgeschafft. Unabhängige Nationen, die versuchen, Europa zu verwesten oder zu beeindrucken, kultivierten manchmal ein Bild der Sklavereiunterdrückung. Als Reaktion auf den europäischen Druck hat das Sokoto Kalifat 1900 die Sklaverei abgeschafft und Äthiopien 1932 offiziell die Sklaverei abgeschafft. Kolonialmächte waren größtenteils erfolgreich bei der Abschaffung der Sklaverei, obwohl die Sklaverei in Afrika aktiv blieb, obwohl sie nach und nach in eine Lohnwirtschaft gezogen ist. Die Sklaverei wurde nie vollständig in Afrika ausgerottet. Der Kolonialismus am Vorabend des Weltkriegs, der die Zeit des Neuen Imperialismus bis Ende des 19. Jahrhunderts identifizierte, fügte Europa fast 9.000.000 Quadratmeilen (23.000.000 km2) – ein Fünftel der Landfläche der Welt – zu seinen überseeischen Kolonialbesitzen hinzu. Die europäischen förmlichen Betriebe umfassten jetzt den gesamten afrikanischen Kontinent mit Ausnahme von Äthiopien, Liberia und Saguia el-Hamra, deren letztere in die spanische Sahara integriert wäre.Zwischen 1885 und 1914 nahm Großbritannien fast 30% der afrikanischen Bevölkerung unter ihrer Kontrolle; 15% für Frankreich, 11% für Portugal, 9% für Deutschland, 7% für Belgien und 1% für Italien. Nigeria allein trug 15 Millionen Themen bei, mehr als im gesamten französischen Westafrika oder dem gesamten deutschen Kolonialreich. In Bezug auf die Fläche besetzt, waren die Franzosen die Randführer, aber ein Großteil ihres Territoriums bestand aus der dünn besiedelten Sahara. Der politische Imperialismus folgte der wirtschaftlichen Expansion, wobei die "kolonialen Wibbies" bei jeder Krise den Chauvinismus und den Jingoismus zur Legitimation des Kolonialunternehmens bekämpften. Die Spannungen zwischen den imperialen Mächten führten zu einer Abfolge von Krisen, die schließlich im August 1914 explodierten, als frühere Rivalitäten und Bündnisse eine Domino-Situation hervorbrachten, die die großen europäischen Nationen in den Ersten Weltkrieg zogen. Frankreich Deutschland Deutsch Kamerun (jetzt Kamerun und Teil Nigerias, 1884–1916) Deutsches Ostafrika (heute Ruanda, Burundi und die meisten Tansania, 1885–1919)Deutsches Südwestafrika (heute Namibia, 1884–1915) Deutsches Togoland (heute Togo und östliche Teil Ghanas, 1884–1914) Nach dem Ersten Weltkrieg wurden die Besitztümer Deutschlands unter Großbritannien aufgeteilt (die ein Faserband der westlichen Kamerun, Tansania, West-Togo und Namibia,) Frankreich (die die meisten von Kamerun und Ost-Togo) und Belgien (die Ruanda und Burundi nahmen). Italien Italienische Eritrea Italienische Somalia Oltre Giuba (gefasst 1925 in Italienische Somalia)Libya Italienische Tripolitanische Italienische Cyrenaica Italienische Libyen (aus der Vereinigung von Tripolitanen und Cyrenaica 1934) Während der Zwischenkriegszeit bildete Italiener Äthiopien zusammen mit italienischem Eritrea und italienischem Somaliland das Italienische Ostafrika (A.O.I, "Africa Orientale the Italiana"). Portugal Spanien Vereinigtes Königreich Die Briten waren vor allem daran interessiert, sichere Kommunikationsleitungen nach Indien zu erhalten, was zu anfänglichem Interesse an Ägypten und Südafrika führte. Sobald diese beiden Gebiete sicher waren, war es die Absicht der britischen Kolonialisten wie Cecil Rhodes, eine Cape-Cairo-Bahn zu etablieren und mineralische und landwirtschaftliche Ressourcen zu nutzen. Die Kontrolle des Nils wurde als strategischer und kommerzieller Vorteil angesehen. Unabhängige Staaten Liberia war die einzige Nation in Afrika, die eine Kolonie und ein Protektorat der Vereinigten Staaten war. Liberia wurde gegründet, kolonisiert, von der American Colonization Society gegründet und kontrolliert, eine private Organisation gegründet, um freigelassene afroamerikanische und karibische Sklaven aus den Vereinigten Staaten und den karibischen Inseln 1822 zu verlagern. Liberia erklärte seine Unabhängigkeit von der American Colonization Society am 26. Juli 1847. Liberia ist die älteste Republik Afrikas und die zweitälteste schwarze Republik der Welt (nach Haiti). Liberia pflegte seine Unabhängigkeit während der Zeit, wie sie von den europäischen Mächten als Kolonie oder Protektorat der Vereinigten Staaten angesehen wurde. Äthiopien pflegte seine Unabhängigkeit von Italien nach der Schlacht von Adwa, die 1896 den Vertrag von Addis Abeba führte. Mit Ausnahme der Besetzung zwischen 1936 und 1941 durch die militärischen Kräfte von Benito Mussolini ist Äthiopien die älteste unabhängige Nation Afrikas. Verbindungen zu modernen Veranstaltungen Antineoliberale Gelehrte verbinden die alten Verwürfe mit einer neuen Verwürfelung für Afrika, die mit der Entstehung einer afroneoliberalen kapitalistischen Bewegung in postkolonialer Afrika zusammenhängt. Als die afrikanischen Nationen nach dem Zweiten Weltkrieg die Unabhängigkeit erlangten, blieben ihre postkolonialen wirtschaftlichen Strukturen unversehrt und linear. In den meisten Fällen stützte sich der Großteil der Volkswirtschaft einer Nation auf Bargeldkulturen oder natürliche Ressourcen. Diese Gelehrten behaupten, dass der Entkolonialisierungsprozess unabhängige afrikanische Nationen wegen strukturabhängiger Wirtschaftsbeziehungen vor der Barmherzigkeit kolonialer Mächte bewahrte. Sie behaupten auch, dass strukturelle Anpassungsprogramme zur Privatisierung und Liberalisierung vieler afrikanischer politischer und wirtschaftlicher Systeme geführt haben, die Afrika gewaltsam in den globalen kapitalistischen Markt drängen und dass diese Faktoren zur Entwicklung unter westlichen ideologischen Systemen der Wirtschaft und der Politik geführt haben. Benzin In der Ära der Globalisierung sind mehrere afrikanische Länder als Petro-Staaten entstanden (z.B. Sudan, Kamerun, Nigeria, Angola). Dies sind Nationen mit einer wirtschaftlichen und politischen Partnerschaft zwischen transnationalen Ölgesellschaften und der herrschenden Eliteklasse in ölreichen afrikanischen Nationen.Zahlreiche Länder haben in dieser Zeit eine neoimperiale Beziehung zu Afrika aufgenommen. Mary Gilmartin stellt fest, dass „die materielle und symbolische Aneignung des Raumes [ist] zentral für die imperiale Expansion und Kontrolle“ ist; Nationen in der Globalisierungsphase, die international in die Steuerung von Land investieren, in den Neoimperialismus eingreifen. Chinesische (und andere asiatische Länder) staatliche Ölgesellschaften haben den wettbewerbsfähigen Ölsektor Afrikas betreten. China National Petroleum Corporation erwarb 40% der Greater Nile Petroleum Operating Company. Darüber hinaus exportiert der Sudan 50–60% seines inländischen Öls nach China, was 7% der Einfuhren Chinas ausmacht. China kauft auch Aktien in afrikanischen Ölfeldern, investiert in die industrienahe Infrastrukturentwicklung und erwarb kontinentale Ölkonzessionen in ganz Afrika. Siehe auch Chronologie des Kolonialismus Civilizing mission Decolonisation von Afrika Durand Line Wirtschaftsgeschichte von Afrika Französisch Kolonialreiche Historiographie des britischen Empire Auswirkungen und Bewertung von Kolonialismus und Kolonisation Internationale Beziehungen (1814–191919) Liste der französischen Besitztümer und Kolonien Liste der früheren souveränen Staaten #Pre-kolonial Afrika Wissenschaftlicher RassismusSykes-Picot-Abkommen Weiße Afrika Referenzen Werke zitiert Hochschild, Adam (2006)[1998]. König Leopolds Geist: Eine Geschichte von Greed, Terror und Heroismus in Kolonialafrika. London: Pan Books.ISBN 978-0-330-44198-8. Weiter lesen Aldrich, Robert. Greater France: Eine Geschichte der französischen Übersee-Erweiterung (1996)Atkinson, David. "Bauen italienisches Afrika: Geographie und Geopolitik." Italienischer Kolonialismus (2005:) 15–26.Axelson, Eric.Portugal und der Scramble für Afrika: 1875–1891 (Johannesburg, Witwatersrand UP, 1967) Betts, Raymond F., ed. Die Verwürfe für Afrika: Ursachen und Dimensionen des Imperiums (Heath, 1972), kurze Auszüge der Historiker. online Boddy-Evans, Alistair. "Was hat die Verschwörung für Afrika ausgelöscht?"Afrikanische Geschichte (2012).online Brantlinger, Patrick. "Victorians and Africans: Die Genealogie des Mythos des dunklen Kontinents."Kritische Untersuchung (1985:) 166–203.online Brooke-Smith, Robin. Dokumente und Debatte:The Scramble For Africa (Macmillan Education, 1987)online Chamberlain, Muriel Evelyn. Auszug und Textsuche Curtin, Philip D. Krankheit und Imperium: Die Gesundheit der europäischen Truppen bei der Eroberung Afrikas (Cambridge University Press, 1998) Darwin, John. "Imperialismus und die Victorianer: Die Dynamik der territorialen Expansion." Englisch Historical Review (1997) 112#447 pp.614–42.Finaldi, Giuseppe. Italienische Nationale Identität im Scramble for Africa: Italiens Afrikanische Kriege im Zeitalter des Nationalen Aufbaus, 1870–1900 (Peter Lang, 2009)Förster, Stig, Wolfgang Justin Mommsen und Ronald Edward Robinson, Eds. Bismarck, Europa und Afrika: Die Berliner Afrika-Konferenz 1884–1885 und der Beginn der Partition (Oxford UP, 1988) online Gifford, Prosser und William Roger Louis. Frankreich und Großbritannien in Afrika: Imperial Rivalry and Colonial Rule (1971) Gifford, Prosser und William Roger Louis. Großbritannien und Deutschland in Afrika: Imperiale Rivalität und Kolonialherrschaft (1967) online. Gjersø, Jonas Fosli (2015). " The Scramble for East Africa: British Motives Reconsidered, 1884–95".Journal of Imperial and Commonwealth History.43 (5:) 831–60.doi:10.1080/03086534.2015.1026131.S2CID 143514840. Hammond, Richard James. Portugal und Afrika, 1815–1910: eine Studie im unökonomischen Imperialismus (Stanford University Press, 1966) online Henderson, W.O.The German Colonial Empire, 1884–191919 (London: Frank Cass, 1993)Hinsley, F.H ed.The New Cambridge Modern History, Vol.11: Material Progress and World-Wide Problems, 1870–98 (1962) Inhalt pp.593– Klein, Martin A. Sklaverei und Kolonialherrschaft in Französisch Westafrika (Cambridge University Press, 1998) Lewis, David Levering. Das Rennen nach Fashoda: Europäischer Kolonialismus und afrikanischer Widerstand in der Verwürfe für Afrika (1988) onlineLovejoy, Paul E. Transformationen in der Sklaverei: eine Geschichte der Sklaverei in Afrika (Cambridge University Press, 2011) Lloyd, Trevor Owen. Imperium: die Geschichte des Britischen Reiches (2001). Mackenzie J.M.The Partition of Africa, 1880–1900, und European Imperialism in the Nineteenth Century (London 1983) online Middleton, Lamar. The Rape Of Africa (London, 1936) onlineOliver, Roland, Sir Harry Johnston und der Scramble for Africa (1959) online Pakenham, Thomas (1992). The Scramble for Africa.London: Abacus.ISBN 978-0-349-10449-2.online Penrose E.F, ed.European Imperialism and the Partition of Africa (London 1975.)Perraudin, Michael und Jürgen Zimmerer, eds. Deutsche Kolonialismus und nationale Identität (London: Taylor & Francis, 2010). Porter, Andrew, ed.Die Oxford-Geschichte des britischen Empire: Das neunzehnte Jahrhundert. Vol.3 (1999) online pp 624–650.Robinson Ronald und John Gallagher. "The Partition of Africa", in The New Cambridge Modern History vol XI, pp.593–640 (Cambridge, 1962). Robinson, Ronald und John Gallagher. Afrika und die Victorian: Der offizielle Geist des Imperialismus (Macmillan, 1961).online Rotberg, Robert I.The Gründer: Cecil Rhodes und der Pursuit of Power (1988) Auszug und Textsuche; Sarr, Felwine und Savoy, Bénédicte, The Restitution of African Cultural Heritage, Toward a New Relational Ethics (2018) http://restitutionreport2018.com/sarr_savoy_de.pdf. Sanderson G.N, "Die europäische Teilung Afrikas: Koinzidenz oder Konjunktivität?" Journal of Imperial and Commonwealth History (1974) 3#1 pp.1–54. Stoecker, Helmut. Deutscher Imperialismus in Afrika: Von den Anfängen bis zum Zweiten Weltkrieg (Hurst & Co., 1986.)Thomas, Antony. Rhodos: The Race for Africa (1997) Auszug und Textsuche Thompson, Virginia und Richard Adloff. Französisch Westafrika (Stanford UP, 1958)Vandervort, Bruce. Kriege der kaiserlichen Eroberung in Afrika, 1830–1914 (Indiana UP, 2009). Wesseling, H.L und Arnold J. Pomerans. Teil und Regel: Die Teilung Afrikas, 1880–1914 (Praeger, 1996.) Externe Links Osborn, Andrew (13. Juli 2002). "Belgien strahlt seine kolonialen Dämonen aus." The Guardian.Gülstorff, Torben (2016). Handelt es sich um Hallstein? Deutsche Aktivitäten im zentralafrikanischenRaum desSecond Scramble (Thesis). Berlin.doi:10.18452/17628. Fischer, Hilke (25. Februar 2015)."Vor 130 Jahren: Afrika in Berlin aufziehen". Deutsche Welle. Erholt am 6. Juni 2021.