Ein Drittpersonenpronom ist ein Pronomen, der sich auf eine andere Einheit als den Sprecher oder Zuhörer bezieht. Die englischen Pronomen, die er und sie sind Drittpersonen-Personalpronomen, die für das Geschlecht der Person spezifisch sind (nicht mit grammatischem Geschlecht zu verwechseln). Das englische Pronomen ist ein epicene (gender-neutrales) Drittpersonenpronomon, das sich auf mehrere Anektenten jedes Geschlechts (oder unbekanntes Geschlecht) und informell auf einen einzigartigen Anektenten beziehen kann, der sich auf eine Person des oder des unbekannten Geschlechts bezieht, die "singular sie". Das einzigartige englische Pronomen bedeutet, dass der Vorgesetzte kein Geschlecht hat, was es unangemessen in Kontexten, in denen der Vorgesetzte bekannt ist, ein Geschlecht zu haben, aber was dieses Geschlecht ist nicht bekannt. Viele der Weltsprachen haben keine geschlechtsspezifischen Pronomen. Einige Sprachen, die geschlechtsspezifische Pronomen haben, haben sie als Teil eines grammatischen Geschlechtssystems, wo alle oder die überwiegende Mehrheit der Nouns Geschlechtsklassen und Adjektive zugeordnet sind und andere Modifikatoren müssen mit ihnen darin übereinstimmen; aber ein paar Sprachen mit geschlechtsspezifischen Pronomen wie Englisch, Afrikaans, Defaka, Khmu, Malayalam, Tamil und Yazgulyam halten in der Regel traditionelle grammatik Probleme der Nutzung können in Sprachen wie Englisch auftreten, die pronominale Geschlechtersysteme haben, in Kontexten, in denen eine Person des nicht spezifizierten oder unbekannten Geschlechts angesprochen wird, aber allgemein verfügbare Pronomen (er oder sie) sind geschlechtsspezifisch. In solchen Fällen wird ein geschlechtsspezifischer, in der Regel maskuliner, Pronoun manchmal mit einer beabsichtigten geschlechtsneutralen Bedeutung verwendet; eine solche Verwendung war in formalem Englisch zwischen den 1700er und der letzten Hälfte des 20. Jahrhunderts üblich (obwohl einige betrachten es als veraltet oder sexistisch). Verwendung von Singular sie ist eine andere gemeinsame Alternative aus den 1300s, aber von einigen proscribed. Pronomen wie wer und die hier nicht diskutiert werden, obwohl ähnliche, aber unterschiedliche Überlegungen für sie gelten können. Einige Sprachen, die historisch keine geschlechtsspezifischen Pronomen hatten, haben sie in die übersetzte westliche Literatur eingeführt. Grammatik-Muster Einige Sprachen der Welt (einschließlich der meisten austronesischen Sprachen, viele ostasiatischen Sprachen, die Quechuan-Sprachen und die Uralischen Sprachen) haben keine Geschlechterunterschiede in persönlichen Pronomen, wie die meisten von ihnen kein System der grammatischen Geschlechter. In anderen, wie vielen der Niger-Congo-Sprachen, gibt es ein System des grammatischen Geschlechts (oder Noun-Klassen), aber die Divisionen basieren nicht auf Sex. Pronomen in diesen Sprachen sind in der Regel geschlechtsneutral. In anderen Sprachen – darunter die meisten indo-europäischen und afro-asiatischen Sprachen – unterscheiden sich die Drittpersonen-Personalpronomen (zumindest jene, die auf die Menschen bezogen werden) von weiblichem männlichem Charakter. Diese Funktion ist häufig mit einem vollen System von grammatikalischem Geschlecht, bei dem alle Nouns Klassen wie maskulin, feminin und neuter zugeordnet werden. In einigen Sprachen, wie Englisch, ist jedoch dieses allgemeine System von Noun-Geschlecht verloren gegangen, aber Geschlechtsunterschiede werden in den Drittpersonenpronomen erhalten (die Einzelpronomen nur, im Fall von Englisch). In Sprachen mit grammatikalischem Geschlecht können sogar Pronomen, die semantisch geschlechtsneutral sind, erforderlich sein, um ein Geschlecht für solche Zwecke wie Grammatikvereinbarung zu nehmen. So verhalten sich z.B. auf Französisch die persönlichen Pronomen der ersten und zweiten Person je nach Geschlecht des Referenden entweder maskulin oder feminin; und unbestimmte Pronomen wie quelqu'un (manchmal) und personne '(kein") werden konventionell als maskulin behandelt, obwohl personne als noun (person) nur femin unabhängig vom Geschlecht ist. (Siehe Grammatical Gender § Grammatical Gender kann auf Pronomen realisiert werden.) Es gibt sowohl direkte als auch indirekte Optionen für nichtbinäre Referenten, obwohl die Verwendung einiger Formulare angefochten wird. Probleme im Zusammenhang mit Geschlecht und Pronoun-Nutzung treten häufig in Situationen auf, in denen es erforderlich ist, zwischen geschlechtsspezifischen Pronomen zu wählen, obwohl der Geschlecht der Person oder Personen, auf die verwiesen wird, nicht bekannt, nicht spezifiziert oder (für Plurale) gemischt ist. In Englisch und vielen anderen Sprachen hat die maskuline Form manchmal als Standard- oder nicht markierte Form gedient; d.h., maskuline Pronomen wurden in Fällen verwendet, in denen die Referenten oder Referenten nicht als (alle) weiblich bekannt sind. Dieses Kollektivmaskulin ist auch in alten Sprachen wie dem klassischen Griechischen und biblischen Hebräischen der Fall und hat die modernen Formen beeinflusst. Dies führt zu Sätzen wie: In Englisch: Wenn jemand kommt, sagen Sie es ihm. Hier bezieht sich der maskuline Pronomen auf eine Person unbekannten Geschlechts. Französisch: Vos amis sont arrivés — ils étaient en avance '(Ihre Freunde sind angekommen – sie waren früh'). Hier werden die männlichen Pluralpronomen verwendet, anstatt die weiblichen elles, es sei denn, es ist bekannt, dass alle betroffenen Freunde weiblich sind (in diesem Fall würde sich auch die Noun an Amies ändern und die Vergangenheit würde sich an Verräter ändern). Bereits 1795 führte die Unzufriedenheit mit dieser Konvention zu Forderungen nach geschlechtsneutralen Pronomenen, und Versuche, Pronomen zu diesem Zweck zu erfinden, gehen auf mindestens 1850 zurück, obwohl die Verwendung von Singular sie als natürliche geschlechtsneutrale Pronomin in englischer Sprache seit dem 14. Jahrhundert anhält. Englisch Standard Nutzung Die englische Sprache hat geschlechtsspezifische persönliche Pronomen in der dritten Person Singular. Der maskuline Pronomist ist er (mit abgeleiteten Formen ihn, sein und sich selbst); die feminine ist sie (mit abgeleiteten Formen sie, ihr und sich selbst); die Neuter ist sie (mit abgeleiteten Formen ihr und sich selbst). Die dritte Person plural sie und ihre inflected und abgeleiteten Formen (sie, ihre, selbst, etc.) sind geschlechtsneutral und auch verwendet, um einzelne, persönliche Vorgesetzte zu verweisen (z.B. "Wo ein Empfänger einer Zulage nach Abschnitt 4 sich von Kanada abgibt, wird die Zahlung der Zulage .") Im Allgemeinen bezieht er sich auf Männer, und sie bezieht sich auf Frauen. Wenn eine Person eine Persona eines anderen Geschlechts (wie z.B. beim Handeln oder bei der Durchführung im Zug) angenommen hat, werden Pronomen mit dem Geschlecht der Person verwendet, wenn sie sich auf diese bezieht, abgesehen von der üblichen Identität der Person. Pronouns werden manchmal umgekehrt (Gender Transposition) in gay slang. Er und sie werden normalerweise für den Menschen verwendet; der Gebrauch kann dehumanisierend sein, und wichtiger impliziert ein Mangel an Geschlecht, auch wenn man anwesend ist, und ist in der Regel so unangebracht. Es wird manchmal für ein Baby verwendet, wenn es keinen Vorgesetzten wie Sohn oder Tochter und sein Geschlecht ist irrelevant oder ablenken. Es wird oft für nicht-menschliche Tiere unbekannter Geschlechter verwendet, obwohl sie ungenau sind, aber er oder sie wird häufig für ein nicht-menschliches Tier mit einem bekannten Geschlecht verwendet. Er oder sie wird für ein nichtmenschliches Tier verwendet, das mit einem richtigen Namen bezeichnet wird (z.B. "Fido liebt seine Decke".). Die anderen englischen Pronomen (die ersten und zweiten Personen persönlichen Pronomen I, wir, Sie, etc.; die dritte Person plural persönlichen Pronomen sie; die unbestimmte Pronomen ein, jemand, jeder, etc.; und andere) machen nicht männlich-weibliche Geschlechtsunterschiede; das heißt, sie sind geschlechtsneutral. Die einzige Unterscheidung ist zwischen persönlichem und nicht-persönlichem Bezug (einige vs. etwas, das vs. was, etc.). Sie wird manchmal für benannte Schiffe und Länder verwendet, aber dies kann als altmodisch angesehen werden und ist im Rückgang. In einigen lokalen Dialekten und lässige Rede werden er und sie für verschiedene Objekte und benannte Fahrzeuge (wie ein persönliches Auto) verwendet. Animate Objekte wie Roboter und Sprachassistenten werden oft angenommen, ein Geschlecht zu haben und manchmal einen Namen mit einem passenden Geschlecht zu haben. (Siehe Geschlecht in Englisch § Metaphisches Geschlecht.) Für Menschen, die Transgender, Stilführer und Vereinigungen von Journalisten und Gesundheitsexperten beraten die Verwendung des Pronomen bevorzugt oder als angemessen von der betreffenden Person. Bei der Behandlung von Klienten oder Patienten wird empfohlen, die Pronomen, die von den Individuen selbst verwendet werden, zur Kenntnis zu nehmen, die unterschiedliche Pronomen zu verschiedenen Zeiten beinhalten können. Dies wird auch auf den von der betroffenen Person bevorzugten Namen ausgedehnt. LGBTQ+ Advocacy-Gruppen empfehlen auch die Verwendung der von der betroffenen Person bevorzugten oder als angemessen erachteten Pronomen und Namen. Sie empfehlen ferner, Geschlechtsverwirrung zu vermeiden, wenn sie sich auf den Hintergrund von transgender Menschen beziehen, wie etwa mit einem Titel oder Rang, um einen geschlechtsspezifischen Pronomen oder Namen zu vermeiden. Es gibt keine allgemeine Vereinbarung über ein geschlechtsneutrales Drittstaatspronomat, das für eine Person verwendet werden könnte, deren Geschlecht unbekannt ist oder eine nicht-binäre Geschlechtsidentität ist; in den folgenden Abschnitten werden verschiedene Alternativen beschrieben. Es und eine als geschlechtsneutrale Pronomene Während er und sie für Personen verwendet werden, die als Menschen behandelt werden (einschließlich aller Wesen, die anthropomorphisiert werden), wird der Pronomen, den er normalerweise für nicht als Personen betrachtete Wesen verwendet, obwohl er oder sie für nichtmenschliche Tiere des bekannten Geschlechts (und obligatorisch für Tiere, die mit einem richtigen Namen bezeichnet werden) optional ist. Quirk et al.give das folgende Beispiel, illustrieren Verwendung von sowohl es als auch sie auf einen Vogel zu beziehen: Der Räuber baut sein Nest in einer gut erwählten Position... und nach dem Schlüpfen der Eier füttert der Muttervogel dort mehrere Wochen lang. Das Pronomen kann es auch von Kindern unter Umständen verwendet werden, zum Beispiel wenn der Sex unbestimmt ist oder wenn der Schriftsteller keine emotionale Verbindung zum Kind hat, wie in einem wissenschaftlichen Kontext. Quirk et al.give folgendes Beispiel: Ein Kind lernt die Sprache seiner Umgebung zu sprechen. Laut The Handbook of Non-Sexist Writing ist es manchmal die offensichtliche Wahl für Kinder. Beispiele sind: Für die Gesellschaft ist der Sex eines Babys zweitwichtig für seine Gesundheit. aber auch das Kolloquial Wenn das neue Baby kommt, wird es in Lils Zimmer schlafen. " Es kann sogar verwendet werden, wenn das Geschlecht des Kindes bekannt ist. In der folgenden Geschichte beziehen sich die Figuren auf den Jungen-Kind im Zentrum der Erzählung als er, aber dann bezieht sich der Erzähler auf ihn als es: "Er sieht aus wie niemand außer sich selbst", sagte Frau Owens, fest.... Es war dann, dass das Kind seine Augen weit in Wachheit öffnete. Es starrte um ihn herum. In diesem Fall muss das Kind noch zu einem Zeichen entwickelt werden, das mit dem Leser kommunizieren kann. Wenn man sich jedoch nicht speziell auf Kinder bezieht, wird sie nicht allgemein auf Menschen angewendet, auch in Fällen, in denen ihr Geschlecht unbekannt ist. Ein weiteres geschlechtsneutrales Pronomen, das auf Menschen verweisen kann, ist das unpersönliche Pronomen". Dies kann in Verbindung mit der generischen er nach der Vorliebe und Stil des Schriftstellers verwendet werden. Jeder Schüler sollte seine Fragen bis zum Ende speichern. Man sollte seine Fragen bis zum Ende speichern. Man sollte seine Fragen bis zum Ende retten. In der Alltagssprache werden Sie oft anstelle von einem verwendet: Sie sollten Ihre Fragen bis zum Ende speichern. Generic he and she Forms of the pronoun er wurden sowohl für Männer als auch für Frauen in den mittleren englischen und modernen englischen Perioden verwendet. " Es gab eher eine längere Zeit in der Geschichte der englischen Sprache, als die Wahl eines angeblich maskulinen persönlichen Pronomen (him) nichts über das Geschlecht oder Geschlecht des Referenden sagte. " Ein frühes Beispiel dafür, dass er sich auf eine Person unbekannter Geschlechter bezieht, ist Anne Fishers 1745 Grammatikbuch A New Grammar. Auch ältere Ausgaben von Fowler nahmen diese Ansicht. Der Kunde brachte seine Einkäufe an die Kasse für die Kasse. In einem Supermarkt kann ein Kunde alles kaufen, was er braucht. Wenn ein Kunde argumentiert, stimmen Sie ihm immer zu. Dies kann mit der Verwendung des Wortes Mann für Menschen im Allgemeinen verglichen werden (obwohl das der ursprüngliche Sinn des Wortes Mann in den germanischen Sprachen war, so wie das lateinische Wort für "Menschen im Allgemeinen", Homo, kam zu "männlichen Menschen" - das war vir, in lateinisch - in den meisten romanischen Sprachen.) "Alle Menschen sind gleich erschaffen." "Man kann nicht allein von Brot leben. " Während die Verwendung in formalem Englisch, von ihm oder seinem als geschlechtsneutrales Pronomen traditionell als grammatikalisch korrekt angesehen wurde, kann diese Verwendung auch als Verletzung der Geschlechtervereinbarung angesehen werden. Die Generika, die er immer mehr war, war eine Quelle der Kontroversen, wie es scheint, eine Vorspannung gegenüber Männern und eine männlich-zentrische Gesellschaft und gegen Frauen zu reflektieren. Das 19. und 20. Jahrhundert sah einen Aufschwung im Bewusstsein und der Befürchtung der Geschlechtergleichstellung, und dies führte insbesondere zu Vorlieben für geschlechtsneutrale Sprache. Die Verwendung von Generika hat er zugunsten anderer Alternativen abgelehnt. Es wurde auch von einigen als präjudicial betrachtet, wie in den folgenden Fällen: Die Massachusetts Medical Society blockierte effektiv die Mitgliedschaft von weiblichen Ärzten aus dem Grund, dass die Gesellschaftsby-Gesetze verwendet das Pronomen, das er in Bezug auf Mitglieder. Der Fall der Person, der Rechtsstreit darüber, ob kanadische Frauen als juristische Personen gezählt haben, die im Senat sitzen können, wandte sich teilweise auf die Verwendung einer (generiellen) Person, die als Senator qualifiziert ist. Seine Verwendung in einigen Kontexten kann einen beunruhigenden oder lächerlichen Eindruck geben: "Jeder wird in der Lage sein, für sich selbst zu entscheiden, ob eine Abtreibung zu haben oder nicht." Das Ideal, dass jeder Junge und Mädchen so ausgestattet sein sollten, dass er nicht in seinem Kampf für den sozialen Fortschritt behindert werden..." "Sie und Louis hatten ein Spiel - wer könnte das ugliest mthe Fotografie von sich selbst finden " William Safire in seiner On York Language Spalte " Ein Leser antwortete mit einem Beispiel der Verwendung des angeblich geschlechtsneutralen er: "Der durchschnittliche Amerikaner braucht die kleinen Routinen, sich für die Arbeit vorzubereiten. Während er sich rasiert oder geblasen, trocknet er seine Haare oder zieht auf seine Strumpfhose, er verschwindet sich durch kleine Stufen in die Anforderungen des Tages. " Sie wurde traditionell als generisches Pronomen verwendet, wenn sie Verallgemeinerungen über Menschen aus einer Gruppe macht, wenn die meisten Mitglieder dieser Gruppe als weiblich angenommen werden: Ein Sekretär sollte ihr Temperament im Check behalten. Eine Krankenschwester muss immer freundlich zu ihren Patienten sein. Vermeiden des Generikums wird er von Befürwortern des nicht-existenten Schreibens als Hinweis darauf gesehen, dass er in der Tat nicht geschlechtsneutral ist, da es "ein männliches Bild zum Verstand bringt". Dasselbe gilt für die Generika, die ein weibliches Bild in den Sinn bringt. Singular sieSeit mindestens dem 14. Jahrhundert wurden sie (einschließlich Derivate und geformte Formen, wie sie, ihre, ihre, sich selbst, und sie selbst) mit unterschiedlichen Graden der allgemeinen Akzeptanz verwendet, um sich auf einen einzigartigen Vorgesetzten zu beziehen. Diese Nutzung wird oft als Singular bezeichnet. Einige halten es heute für akzeptabel und unausgenommen, vor allem in informeller Sprache, trotz Mehrdeutigkeit zu Nummer. Ich sage zu jeder Person in diesem Zimmer: Vielleicht genießen sie sich heute Abend! Jeder, der an der Tür ankommt, kann sich mit diesem Schlüssel in Verbindung setzen. " Wenn eine Person aus einem düsteren Temperament geboren wird, können sie ihr nicht helfen." Chesterfield, Brief an seinen Sohn (1759) Obwohl das "singular sie" einen einzigartigen Vorgesetzten hat, wird es mit einer Plural Verb-Form verwendet. Sie können auch dann verwendet werden, wenn das Geschlecht des Subjekts offensichtlich ist; sie implizieren eine gattungsgemäße (oder repräsentative Typklasse) anstatt individuierte Interpretation: "Es trifft zu, dass einige mehr Publikum als eine Mutter, da die Natur sie teilweise macht, die Rede zu hören — Shakespeare, Hamlet Es gibt keinen Mann, den ich traf, aber tuth salute me /As wenn ich ihr gut vertrauter Freund — Shakespeare, Comedy of Errors Wenn mich jemand verprügelt hätte, dann würde ich sie verlassen. (vgl., Wenn ein Kerl mich verprügelt hat, dann würde ich ihn verlassen.) Jede Braut hofft, dass ihr Hochzeitstag wie geplant gehen wird.(vgl., Jede Braut hofft, dass ihr Hochzeitstag wie geplant gehen wird.) Er oder sie, (s)he, usw. Die Periphrasis "er oder sie", "sein oder sie", "sein oder ihr", "sein sich selbst" lösen das Problem, obwohl sie mühsam sind. Diese Periphrasen können schriftlich abgekürzt werden, wie er/sie, (s)he, s/he, er/hier, sein/ihr, selbst/ihr selbst, aber nicht leicht abgekürzt in verbale Kommunikation. Mit Ausnahme von (s)he und s/he hat ein Schriftsteller immer noch die Wahl, welche zuerst zu platzieren. Einige, wie James McCawley, empfehlen, diese Formulierung kann Stereotypen als "er und sie [können fördern] die Standard sexuellen Sterotypen [in diesem], wenn Sie sagen, er oder sie, Sie implizieren, dass Frauen nicht enthalten sind, außer sie ausdrücklich erwähnt werden, und Sie machen es einfacher, über Fälle zu sprechen, in denen nur ein Sex enthalten ist als wo beide sind." Alternation von sie und er Autoren beschäftigen manchmal Rubriken für die Auswahl von sie oder er wie: Verwenden Sie das Geschlecht des primären Autors. Wechseln zwischen sie und er". Abweichend von Absatz oder Kapitel. Verwenden Sie er und sie, um Unterscheidungen zwischen zwei Gruppen von Menschen. Historische, regionale und vorgeschlagene geschlechtsneutrale Einzelpronomen Historisch gab es zwei geschlechtsneutrale Pronomen, die in englische Dialekte, ou und (h)a.Nach Dennis Barons Grammatik und Geschlecht: 1789, William H. Marshall registriert die Existenz eines dialektischen englischen Epicene Pronomen, singular ou: '"Ou wird' ausdrücken, entweder er will, sie will, oder es wird. " Marshall verfolgt ou zu Middle English epicene a, verwendet von dem 14. Jahrhundert englischen Schriftsteller John von Trevisa, und sowohl das OED und Wrights englisches Dialect Wörterbuch bestätigen die Verwendung eines für ihn, sie, es, sie, und sogar ich. Dies a ist eine reduzierte Form der anglo-sächsischen er = er und heo = sie". Baron geht weiter, um zu beschreiben, wie Reliquien dieser geschlechtsneutralen Begriffe in einigen britischen Dialekten des modernen Englischen überleben (z.B. hoo for she, in Yorkshire), und manchmal kann ein Pronom eines Geschlechts auf ein menschliches oder nicht-menschliches Tier des anderen Geschlechts angewendet werden. Dieses vorgenannte hoo wird manchmal auch in den West Midlands und Südwesten Englands als gemeinsames Geschlechterpronomen verwendet. In einigen Westland Dialekten kann der Pronom er anstelle von entweder er oder sie verwendet werden, obwohl nur in schwachen (unbelasteten) Positionen wie in Tag-Fragen. Zusätzlich könnte in Essex, im Südosten Englands, in der mittleren englischen Periode, die Schreibhye auf entweder er oder sie beziehen. In letzter Zeit, in der Stadt Baltimore, und möglicherweise andere Städte in den Vereinigten Staaten, yo ist als geschlechtsneutrales Pronomen verwendet werden. Seit mindestens dem 19. Jahrhundert wurden verschiedene Vorschläge für die Verwendung anderer nicht standardisierter Pronomen vorgestellt. Laut Dennis Baron war der Neologismus, der die größte Teil-Mainstream-Akzeptanz erhielt, Charles Crozat Converses 1884 Vorschlag von thon, eine Kontraktion von "diesem" (andere Quellen geben ihre Münze bis 1858:) Thon wurde 1898 von Funk und Wagnall's Standard Dictionary abgeholt und dort seit 1964 aufgeführt. Es wurde auch in Webster's Second New International Dictionary aufgenommen, obwohl es vom ersten und dritten fehlt, und es hat noch seine Anhänger heute. Co wurde 1970 von feministischem Schriftsteller Mary Orovan geprägt. " Co ist in den Absichtsgemeinschaften des Verbandes der gleichitären Gemeinschaften gemeinsam und erscheint in den Gesetzen mehrerer dieser Gemeinschaften. Neben der Verwendung, wenn das Geschlecht des Vorgesetzten unbekannt oder unbestimmt ist, verwenden einige es als geschlechtsspezifische Sprache und ersetzen immer geschlechtsspezifische Pronomen. Mehrere Varianten von ze wurden mit unterschiedlichen Objektformen vorgeschlagen, um die Notwendigkeit nicht spezifizierter Geschlechtersituationen und Transgender zu erfüllen. Kate Bornstein, ein amerikanischer Transgender-Autor, nutzte die Pronomenformen ze und hir im Buch "Nearly Roadkill: an Infobahn erotic Abenteuer" im Jahr 1996. Jeffrey A. Carver, ein amerikanischer Science-Fiction-Autor, benutzte 1989 den Pronomenhir im Roman "From a Changeling Star" für einen andersgeschaffenen Nichtmenschen. Liste der Standard- und Nichtstandard-Drittpersonen-Singlepronomen Andere Deutschsprachen Schwedisch Die schwedische Sprache hat eine Vier-Gender-Unterscheidung in ihren Drittpersonen-Pronomen: maskulin, feminin, gemeinsam und neuter, die der dritten Person Formen han, hon, den, det ("he, sie, it (common,) es (neuter)") entsprechen. Die anderen Formen sind geschlechtsneutral: einzigartige erste Person jag, einzigartige zweite Person du, einzigartige dritte Person unbestimmt/unpersönlich Mann, Plural erste Person vi, Plural zweite Person ni, Plural dritte Person de.Das Geschlecht der Geschlechter ist durch den bestimmten Einzelartikel -t gekennzeichnet, während gemeinsame Geschlechtsknoten mit -n' enden. Die gleiche Unterscheidung gilt für die unbestimmten adjektivalen Einzelformen. Für Menschen und Tiere mit spezifiziertem Geschlecht werden die männlichen oder weiblichen verwendet. Im Plural gibt es keine Geschlechterdifferenz. Auf Schwedisch wurde das Wort hen in den 2000er Jahren als Ergänzung zum geschlechtsspezifischen Hon (sie) und han (he") eingeführt. Es kann verwendet werden, wenn das Geschlecht einer Person nicht bekannt ist, oder wenn es nicht wünschenswert ist, sie als eine sie oder er zu definieren." Das Wort wurde 1966 von Rolf Dunås vorgeschlagen und könnte gelegentlich verwendet werden, wie in einer von Rolf Reimers verfassten Leitlinie des schwedischen Gebäuderates von 1980. Sein Ursprung könnte eine Kombination von han und hon gewesen sein. Es wurde 1994 wieder vorgeschlagen, mit Bezug auf den finnischen Hän, ähnlich ausgeprägt, ein persönliches Pronomen, das geschlechtsneutral ist, da Finn völlig ohne grammatisches Geschlecht. 2009 wurde es in Nationalencyklopedin aufgenommen. Sie erhielt jedoch bis 2010 keine weit verbreitete Anerkennung, als sie in einigen Texten verwendet wurde und einige Mediendebatten und Kontroversen provozierte, ist aber seit 2015 in Svenska Akademiens ordlista, dem maßgeblichsten Glossar der schwedischen Sprache, der schwedischen Akademie enthalten. Ab 2016 behandeln schwedische Stilhandbücher Henne als Neologismus. Große Zeitungen wie Dagens Nyheter haben gegen den Gebrauch empfohlen, obwohl einige Journalisten es immer noch benutzen. Der Schwedische Sprachenrat hat keine allgemeinen Empfehlungen gegen die Verwendung von Henne abgegeben, sondern berät gegen die Verwendung des Objektformulars Henom (him), sondern empfiehlt es, Hen als Subjekt und Objektform zu verwenden. Hen hat zwei grundlegende Verwendungen: als eine Möglichkeit, eine bestimmte Vorliebe für entweder Geschlecht zu vermeiden; oder als eine Möglichkeit, sich auf Personen zu beziehen, die Transgender sind, die sich lieber als Zugehörigkeit zu einem dritten Geschlecht identifizieren oder die die Spaltung von männlichen / weiblichen Geschlechterrollen auf ideologischen Gründen ablehnen. Sein Eintrag umfasst zwei Definitionen: als Bezug auf die Zugehörigkeit eines Individuums zu einem unbestimmten Geschlecht oder dritten Geschlecht, oder wenn der Sex nicht bekannt ist. Traditionell bietet Schwedisch andere Möglichkeiten, geschlechtsspezifische Pronomen zu vermeiden; z.B. vederbörande ("die erwähnte Person") und Mann (ein, wie in "Man borde..."/"Oneshould) mit seiner objektiven Form en oder alternativ en als subjektiv und objektiv, da der Mensch"/"sowie der Mensch"/"male Erwachsene" klingt, obwohl sie durch Syntaxen erkennbar sind". Da Denne objektiv maskulin ist, wird die Verwendung des Wortes, auf jeden bezogen, unabhängig von Geschlecht, nicht empfohlen. Eine Methode wird in das Plural neu geschrieben, da Schwedisch – wie Englisch – nur geschlechtsneutrale Pronomen im Plural hat. Eine weitere Methode ist das Schreiben des Pronomen im grammatischen Geschlecht des Referenden ("Barnet får om det vill."/"Das Kind ist erlaubt, wenn es will." Das Wort barn"/Kind ist grammatisch neuter, also die Verwendung der dritten Person neuter pronoun det); einige Nouns behalten ihre traditionellen Pronomen, z.B. Mann"/"Mann verwendet han"/"he, kvinna"/"Frau verwendet hon"/"she, und människa"/"menschliches Wesen" verwendet hon"/"she". Während grammatikalisch korrekt, mit den/det auf den Menschen zu verweisen, kann klingen, als wenn der Sprecher die referenzierten Menschen als Objekte betrachtet, so han"/"hon bevorzugt ist, beispielsweise über Kinder oder Arbeitstitel wie föraren (Treiber) oder rörmokaren (plumber.) Norwegen Auf Norwegisch wurde ein neues Wort vorgeschlagen, um die Lücke zwischen der dritten Person Pronomen hun (sie) und han (he') zu füllen. Hin wird sehr selten verwendet, und in begrenzten Interessengruppen; es wird nicht von der Gesellschaft als Ganzes umarmt. Ein Grund für das marginale Interesse an einem neueren Geschlechterwort ist die konstruierte Natur des Wortes, und dass das Wort homonym mit mehreren älteren Wörtern sowohl in der offiziellen Sprache als auch in der dialektischen Sprache, wie z.B. Hinweis "(die andere) und Hinweisen (außerhalb) ist. Man kann auch Mann oder en oder den (en bedeutet one') verwenden. Diese drei gelten als unpersönlich. Unter den LGBT-Interessengruppen ist das Wort hen nun nach der schwedischen Umsetzung im Jahr 2010 im Einsatz. Einführung geschlechtsspezifischer Pronomen in Sprachen, die ihnen historisch fehlten. Traditionell ist die dritte Person, die auf Chinesisch pronomiert wird, geschlechtsneutral. Eine spezielle schriftliche Form für sie wurde Anfang des zwanzigsten Jahrhunderts unter dem Einfluss europäischer Sprachen geschaffen, aber die gesprochene Sprache bleibt ungeklärt. Im gesprochenen Standard Mandarin gibt es keine Geschlechterdifferenz in persönlichen Pronomen: der Klang tā kann ihn oder sie bedeuten (oder es für nicht-menschliche Objekte.) In den heutigen geschriebenen Chinesen wird derselbe Klang mit unterschiedlichen Charakteren geschrieben: äußerlich (tā) für ihn, δ (tā) für sie und ε (tā) für ihn". Eine solche Unterscheidung existierte jedoch nicht vor den späten 1910er Jahren. Es gab nur eine andere (tā) für die dritte Person pronoun, die nicht Geschlecht oder Menschlichkeit. Im Jahre 1917 entlieh ein einflussreicher Dichter und Linguist Liu Bannong den alten chinesischen Graphen (tā, mit der radikalen niven Frau, die weiblich ist) in die geschriebene Sprache, um sie spezifisch darzustellen". Infolgedessen ist der alte Charakter (tā), der sich zuvor auch auf Frauen beziehen konnte, manchmal nur in schriftlichen Texten auf die Bedeutung beschränkt. Der Charakter hat den Rest rén () mit bedeutet Mensch, was auch zeigt, dass es ursprünglich war ein allgemeiner Begriff für Menschen im Allgemeinen anstelle eines Begriffs für Männchen, die den Rest für männlich, nán (.,) wie andere chinesische Zeichen, die spezifisch männliche Konzepte repräsentieren. Die Schaffung geschlechtsspezifischer Pronomen in China war Teil der Vierten Bewegung Mai, um die chinesische Kultur zu modernisieren, und insbesondere ein Versuch, Gleichheit zwischen Chinesisch und den europäischen Sprachen zu behaupten, die in der Regel geschlechterte Pronomen haben. Die Führer der Bewegung haben auch andere Charaktere, wie z.B. für Objekte, 牠 (Radikal: niú Ω, Kuh) für Tiere, und  god (Radikal: shì κ, Offenbarung) für Götter. Ihre Aussprachen waren alle tā. Letztere beiden sind im Festland China aus dem Einsatz gefallen. Liu und andere Schriftsteller dieser Zeit versuchten, eine andere Aussprache für die feminine Aussprache, einschließlich yi aus dem Wu Dialekt und Tuo aus einer literarischen Lesung, aber diese Bemühungen scheiterten, und alle Formen der dritten Person Aussprache behalten gleiche Aussprache. Diese Situation der identischen Aussprache mit geteilten Zeichen ist nicht nur in Mandarin, sondern auch in vielen Dialekten und Sorten von Chinesisch. Die kantonesische Drittperson-Singular-Pronomin ist keui5 (佢) und kann sich auf Menschen jedes Geschlechts beziehen. Für ein spezifisch weibliches Pronomen ersetzen einige Schriftsteller die Person radikal rén(orientierte) mit dem weiblichen Rest n・ Frau (,), die den Charakter keui5 (姖) bildet. Diese analoge Variante zu tā ist jedoch weder in klassisch geschriebenen Kantonen weit verbreitet noch grammatisch oder semantisch erforderlich. Während der Charakter keui5 (佢) in klassischen Chinesen keine Bedeutung hat, hat der Charakter keui5 (姖) eine separate Bedeutung, die nicht mit seiner dialektischen Verwendung in Standard- oder klassischen Chinesen zusammenhängt. Obwohl es eine Erwähnung gibt, dass, wenn der Vorgesetzte des gesprochenen Pronomen tā unklar ist, Muttersprachler normalerweise davon ausgehen, dass es eine männliche Person ist, wird in der Quelle keine Beweise für den Anspruch gegeben. Viele Forschungen zeigen stattdessen, dass chinesische Referenten nicht unterscheiden Pronomen Geschlechter in der Zusammensetzung der preverbalen Botschaft, die grammatische Kodierung während der Sprachproduktion führt. Selbst proficient Chinese-Englisch-Erlerner verarbeiten Geschlechterinformationen nicht in der Konzeption. Dadurch vermischen sich chinesische Menschen oft die geschlechtsspezifischen Pronomen europäischer Sprachen in der Rede. Chinesische Muttersprachler können solche Pronomenfehler machen, wenn sie Englisch sprechen, auch nachdem sie in einer immersiven Umgebung in einem englischsprachigen Land gelebt haben und eine relativ hohe englische Ebene haben und selten andere Arten von Fehlern machen. Es gibt einen aktuellen Trend im Internet für Menschen, TA in lateinische Schrift zu schreiben, abgeleitet von der Pinyin-Romisierung von Chinesisch, als geschlechtsneutrale Pronomin. Koreanisch Es gibt keine reinen geschlechtsspezifischen Drittpersonenpronomen in Korean. In der Übersetzung oder in der kreativen Schrift in der modernen koreanischen, wird der prägende Begriff . geu-nyeo (siehe geu, eine demonstrative Bedeutung, dass und 녀 nyeo, abgeleitet von einem chinesischen Charakter Frau) verwendet, um sich auf eine dritte Person weiblich und streichelt geu (ursprünglich ein demonstrativ) wird verwendet, um entweder eine männliche dritte Person oder manchmal ein neutrales Geschlecht zu beziehen. Japan Genau wie koreanische, reine persönliche Pronomen, die als Anaphor verwendet wurden, existierten in traditionellen Japanischen nicht. Meistens fällt die Sprache den Pronomen vollständig oder bezieht sich auf Menschen, die ihren Namen mit einem Suffix wie dem geschlechtsneutralen -san hinzugefügt. Zum Beispiel "She (Ms. Saitō) kam" wäre 藤 GESCHICHTE (Saitō-san ga kimashita). In modernen Japanisch, kare (彼) ist die männliche und kanojo (女 die Frau) die weibliche Drittperson Pronomen. Historisch war Kare ein Wort im demonstrativen Paradigma (d.h. ein System mit demonstrativen Präfixen, ko,- so,- a-(historical: ka,-) und tun,-) verwendet, um auf ein Objekt, das physisch weit, aber psychologisch nahe ist. Das feminine Gegenstück kanojo hingegen ist eine Kombination aus kano (adnominale (rentaishi) Version von ka-) und jo (Frau) geprägt für die Übersetzung seiner westlichen Äquivalente. Erst in der Meiji-Periode wurden Kare und Kanojo häufig als männliche und weibliche Pronomin in der gleichen Weise wie ihre westlichen Äquivalente verwendet. Obwohl ihre Verwendung als die westlichen gleichwertigen Pronomen tendenziell selten sein - weil Pronomen tendenziell auf den ersten Platz fallen - sind Kare-shi und Kanojo heute häufig verwendet, um Freund und Freundin zu bedeuten. Erste-Personen-Pronomen, Erz, Boku und Atashi, während nicht explizit das Geschlecht tragen, können stark implizieren, Geschlecht auf der Grundlage der inhärenten Ebenen der höflichen oder formalen sowie hierarchischen Konnotation. Während Boku und Erz traditionell als männliche Pronomen bekannt sind und Atashi als feminin gekennzeichnet ist, gilt Boku als weniger maskulin als Erz und bezeichnet oft eine weichere Form der Männlichkeit. Um ein Gefühl der Autorität zu bezeichnen, werden Männer tendenziell zu Erz, um ein Gefühl des Vertrauens für ihre Kollegen zu zeigen. Siehe auch Epicenity Geschlechtsmarkierung in Jobtiteln Geschlechtsneutralität in geschlechtslosen Sprachen Geschlechtsneutralität in Sprachen mit grammatikalischem Geschlecht Generisches antecedent Pronoun-Spiel Feministische Sprachreform LGBT LinguistikSpezialsprachen Geschlechtsneutralität in englischer Sprache Geschlechtsneutrale Pronomen in Esperanto Geschlechtsneutralität in Spanisch Anmerkungen Weiter lesen Anne Curzan (2003). Geschlechtsveränderungen in der Geschichte des Englischen. Cambridge University Press. ISBN 978-0521820073.(inklusive Kapiteln auf sie für Schiffe und generische er) Externe Links Gender-free Legal Writing The Epicene Pronouns: Eine Chronologie des Wortes, das verfehlt (gender-neutrale Aussprache)Bennett, Jessica (31. Januar 2016). Sie? Was ist in einem Gender Pronoun". New York Times.Fußnoten: Aussprachen Auf der Gründung von "She " in Japanischer Regender können Webseiten übersetzen, um geschlechtsneutrale Pronomen zu verwenden. Gibt es einen geschlechtsneutralen Ersatz für "sein oder sie"? Grammar Girl, schnelle und dreckige Tipps für besseres Schreiben / Yo als Pronoun. FGA: xe, xem und xyr sind sexneutrale Pronomen und Adjektive