Hussite (Tschechisch: Husité oder Kališníci; "Chalice People" war ein tschechischer Proto-Protestant Christian Movement, der die Lehren der Reformer Jan Huss folgte, der als bester Vertreter der böhmigen Reformation wurde. Die Hussite-Bewegung begann im Königreich von Böhmen und verteilte sich in den übrigen Bundesländern der öhmigen Krone, einschließlich Mähren und Schlesien. In den nördlichen Teilen des Königreichs Ungarn (jetzt Slowakei), wurde es aber auch abgelehnt und infamy für das Geldwäscheverhalten der Hussite-Soldaten gewonnen. Es gab auch sehr kleine vorübergehende Gemeinschaften in Polen-Litauen und Transsilien, die nach dem Auftreten religiöser Intoleranz ins böhmen. Es war eine regionale Bewegung, die es versäumt hat, überall zu expandieren. Hussiten traten als Mehrheit der Utraquist-Bewegung mit einer bedeutenden Taborit-Situation und kleineren Regionalen auf, die Adamites, Orebites und Orphans enthalten. Major Hussite theologia Chelcicky, Volker von Prag und andere. Mehrere tschechische nationale Helden waren Hussite, darunter Jan Žižka, die eine heftige Resistenz gegen fünf aufeinanderfolgenden krusades, die auf Hussiteböhmen von der Papacy verkündet wurden. Hussiten waren eines der wichtigsten Vorläufer der Kirchenerneuerung. Diese vor allem religiöse Bewegung wurde durch soziale Fragen ausgelöst und das tschechische nationale Bewusstsein gestärkt. Nachdem der Rat von Bodensee lured Jan Hus in einem Gesetz über die Entschädigung versucht hatte, versuchte er ihn zu diesem Zeitpunkt und brachte ihn zum Tode auf dem Spiel am 6. Juli 1415, bekämpft die Hussite Wars (1420–1434) für ihre religiöse und politische Ursache. Nach dem Ende der Hussite Wars kam die von der katholischen Seite unterstützte Utraquist-Seite aus Konflikten mit den Taboriten hervor und wurde die häufigste Vertretung des Hussite-Tals in Böhmen. Kathoden und Utraquists wurden nach dem religiösen Frieden von Kutná in 1485 in Böhmen emanzipiert. Böhmen und Mähren, oder was jetzt das Gebiet der Tschechischen Republik ist, hielten die Mehrheit Hussite für zwei Jahrhunderte, bis der Roman-Katastroismus vom Heiligen Roman Kaiser nach der 1620-Gefechtsfechtsweltmeisterschaft im Dreißigjährigen Krieg wieder ins Leben gerufen wurde. Diese Veranstaltung und Jahrhunderte der Habsburger Verfolgung haben Hussite-traditionen verursacht, die nur in der Mähren Kirche, der Einheit des Brethren und der neu begründeten tschechischoslovak Hussite Kirchen unter den heutigen Christen vertreten sind. Folgen des Todes von Hus aufböhmen Die Festnahme von Hus in 1414 führte zu einer erheblichen Zustimmung in tschechischen Landen. Die Behörden beider Länder appellierten dringend und wiederholt an König Sigismund, Jan Huss freizulassen. Als Nachrichten seines Todes im Rat von Bodensee am 6. Juni 1415 eingetroffen sind, wurden Störungen vor allem gegen den Geist und vor allem gegen die Mönche ausgebrochen. Selbst der Erzbischof entfiel auf die Auswirkungen dieser populären Anger. Die Behandlung von Hus kam zu dem Schluss, dass es sich um eine Zersplitterung handelt, die dem ganzen Land zugefügt wurde und sein Tod als Straftat angesehen wurde. König Wenceslaus IV, der von seinem Hunger gegen Sigismund ausgelöst wurde, gab zunächst frei, dass er anlässlich der Ereignisse in Bodensee an seiner Trauer festhält. Seine Frau bevorzugt die Freunde von Hus. Avted Hussite stand am Kopf der Regierung. Eine Liga wurde von einigen Amtskollegen gebildet, die sich verpflichtet haben, die freie Vorführung des Glaubens auf all ihren Besitz und Immobilien zu schützen und die Macht der Königen nur zu respektieren, wenn ihre Bestellungen mit den Unterlassungen der Bibel erteilt wurden. Die Universität würde alle umstrittenen Punkte ansprechen. Die ganze Hussite nobility kam der Liga bei. Andere als mündliche Proteste der Behandlung von Hus gab es wenig Beweise für alle Maßnahmen, die von der Unfruchtbarkeit bis 1417 ergriffen wurden. In diesem Punkt wurden mehrere der weniger Unfruchtbarkeiten und einige Barons, Unterzeichner des 1415 Protestschreibens, die katholischen Priester aus ihren Gemeinden entfernt und sie mit Priestern ersetzt, die bereit sind, in Wein und Brot zu vereinen. Wein wurde das zentrale Kennzeichen der Hussite-Bewegung. Wenn der König beigetreten ist, hätten seine Entschließungen die Sanktion des Gesetzes erhalten, aber er lehnte die neu gebildete römische katholische Liga der Lords ab, deren Mitglieder sich verpflichtet haben, den König, die katholische Kirche und den Rat zu unterstützen. Die Aussicht auf einen Bürgerkrieg begann. Papst Martin V da Kardinal Otto von Kolona Hus mit unermüdlicher Schwere angegriffen hatte. Er nahm den Kampf gegen Hus Lehre nach den enakten des Rates von Bodensee energisch wieder auf. Er wollte die Lehre von Hus vollständig ausrotten, für die die Zusammenarbeit von König Wenceslaus gewonnen werden muss. Sigismund gelang es, seinen Bruder über den Standpunkt des Rates zu gewinnen, indem er die Unfähigkeit eines religiösen Krieges aufzeigt, wenn die hiertik inböhmen einen weiteren Schutz gefunden hat. Hussite Staaten und Streitkräfte mussten das Land verlassen, und die katholischen Priester wurden wieder aufgenommen. Diese Maßnahmen führten zu einer allgemeinen Förderung, die den Tod von König Wenceslaus durch einen parlytischen Schlaganfall in 1419 beschleunigte. Er war Sigismund. Maßnahmen der Hussite Husitismus organisierten sich in den Jahren 1415–1419. Anfangs gab es zwei Parteien, mit einer kleineren Zahl von Personen, die von beiden Parteien zurückgezogen werden, rund um die pacifist Petr Chelčický, deren Lehren die Grundlage der Unitas Fratrum bilden würden. Die gemäßigte Partei, die Hus weiter folgte, bemühte sich, Reformen durchzuführen, während die gesamte hierarchische und litauische Ordnung der Kirche unberührt blieb. Die radikalere Partei hat sich mutiger mit den Philosophien von John Wycliffe identifiziert, mit seinem leidenschaftlichen Hass des monastickirchs und seinem Wunsch, die Kirche in ihre angebliche Bedingung während der Apostles zurückzukehren. Dies erforderte die Abschaffung der bestehenden Hierarchie und die säkulare Haltung der Kirchenbesitz. Die radikalen, die die "sufigeia legis Christi" (d.h. die Bibel) verkündet haben, sind die einzige Regel und können sich für die menschliche Gesellschaft, nicht nur in der Kirche, sondern auch in politischen und zivilen Angelegenheiten einsetzen. Man lehnte daher ab, so früh wie 1416, alles, was sie in der Bibel nicht hätten, wie die Furration der Heiligen und Bilder, schnelle, überflüssige Feiertage, die Oath, die Interkonzession für den toten, auriculares, Beschuldigungen, die Treue der Bestätigung und die Anoinierung des Sick und wählte ihre eigenen Priester. Letztere rühren aber vor allem an die Hocliffe-Säte des Lord-Süßers, wodurch die Transubation verweigert wird, und dies ist der wichtigste Punkt, an dem sie von der moderaten Partei unterscheiden. Vier Artikel des Prager Programms der konservativeren Hussiten (der moderaten Partei) sind in den vier Artikeln von Prag enthalten, die von Jakoubek ze Stříbra geschrieben wurden und im Juli 1420 vereinbart wurden, die im lateinischen, tschechischen und deutschen Sprachraum verbreitet wurden. Der vollständige Text ist etwa zwei Seiten lang, aber sie werden oft als: Freiheit, das Wort der Gruppierung unter beiden Arten (Bread und Wein zu Priestern und Laity) zu verankern. Poverty of thekirch and expropriation of Church Property; Punishment für sterbliche Sümpfe unabhängig von Statur. Kalixtins (oder Utraquists) und Taborites Die Ansichten der moderaten Hussiten waren in der Universität und in den Bürgerinnen und Bürgern Prags weit vertreten; sie wurden daher als Prager Partei bezeichnet, aber auch Kalixtins (lateinische Kalix chalice) oder Utraquists (lateinische utraque beide), weil sie den zweiten Artikel von Prag betonten und die Klauen ihr Symbol wurde. Die Radikale (die radikale Partei) hatten alle rund um das Land. Ihr erster bewaffneter Angriff fiel auf die kleine Stadt Ústí, auf dem Fluss Lužnice, Süden Prags (heute Sezimovo Ústí). Da sich der Ort jedoch nicht als unwiderruflich erwiesen hat, haben sie sich in der Lage einer älteren Stadt auf einem nicht weit entfernten Berg niedergelassen und eine neue Stadt gegründet, die sie Tábor genannt haben (ein Spiel mit Worten, da Tábor nicht nur das bedeutete Lager oder die encamp in der Tschechischen Republik, sondern auch der traditionelle Name des Bergs, auf dem die Rückkehr zu erwarten ist; siehe Mark 13); sie wurden als Táborité (Taborites) bezeichnet. Sie umfassen die wesentliche Kraft der radikalen Hussite. Ihr Ziel war es, die Feinde des Gesetzes von God zu vernichten und sein Königreich (das von dem Schwert in kurzer Zeit erwartet wurde) zu verteidigen. Ihre Visionen der Welt waren nicht wahr. Um ihre Lösung zu erhalten und ihre Ideologie zu verbreiten, lagen sie blutigen Kriegen; zu Beginn beobachteten sie ein strenges Regime, die schwere Bestrafung gleichermaßen für den Mord, als für weniger schwere Fehler als Erwachsene, Perjury und unsury, und versuchten auch, die strengen pädagogischen Normen auf die soziale Ordnung der Zeit anzuwenden. Die Taboriten hatten in der Regel die Unterstützung der Orebites (als Orphans bezeichnet), einer östlichen böhmigen Volksgruppe Hussitismus, die in Hradec Králové basiert. Factions/Gruppen Hussiten waren nicht eine einheitliche Bewegung, sondern eine Vielfalt, die unterschiedliche Auffassungen hat und sich gegenseitig im Hussite Wars widersetzte. Hussiten können in: Geschichte Hussite Wars (1419-1434) unterteilt werden. Die Nachricht des Todes von König Wenceslaus in 1419 produzierte eine große Chance für die Menschen Prags. Eine Revolution über das Land: Kirchen und Klöster wurden zerstört, und die Kirche wurde von der Hussite nobility beschlagnahmt. In Frage, obböhmen eine erbliche oder elektive Monarchie sei, insbesondere weil die Linie, über die Sigismund behauptete, dass das Königreich derböhmen eine wahlberechtigte Monarchie war, die von den Adels gewählt wurde, und damit auch der Landkreis des Königreichs (Čeněk von Fliesenberg) ausdrücklich darauf hingewiesen hat, dass Sigund nicht als Grund für die Forderung von Sigism's gewählt worden sei. Sigismund konnte nur durch Waffenkraft Besitz seines Königreichs sein. Papst Martin V rief die katholischen des Westens auf, Waffen gegen die Hussite zu nehmen, einen Kusade zu erklären und zwölf Jahre Krieg zu folgen. Die Hussiten wurden zunächst defensiver Art, aber nach 1427 nahmen sie die Offensive an. Neben ihren religiösen Zielen wurden sie für die nationalen Interessen der Tschechischen Republik gekämpft. Die gemäßigten und radikalen Parteien waren vereint, und sie haben nicht nur die Angriffe der Armee von Kälbern gebremst, sondern die Grenzen in die Nachbarländer überführt. Joan of Arc hat am 23. März ein Schreiben formuliert, das die Führung einer kausalen Armee gegen die Hussiten droht, es sei denn, sie kehrten in den katholischen Glauben zurück, aber ihre Erfassung durch englische und Burgundische Truppen zwei Monate später würde sie von dieser Bedrohung fernhalten. Rat von Basel und Compacta von Prag Letztlich haben sich die Gegner der Hussiten gezwungen, eine annehmbare Lösung zu erwägen. Sie lud eine böhmische Botschaft ein, die im Rat von Basel erscheinen soll. Im Mittelpunkt der Diskussionen standen am 10. Januar 1432 im Mittelpunkt der vier Artikel Prags. Keine Einigung kam zustande. Nach wiederholten Verhandlungen zwischen dem Basler Rat und dem böhmigen Staatsversammlung in Prag wurde der Compacta von Prag am 30. November 1433 angenommen. Das Abkommen gewährte allen, die es gewünscht haben, in beiden Arten die Gemeinschaft, aber mit dem Verständnis, dass Christ in jeder Art voll vertreten ist. Freiheitsverpflegung wurde abhängig gewährt: Die Hierarchie der Kirche musste genehmigen, und die Macht des Bischofs muss berücksichtigt werden. Der Artikel, der die säkulare Macht des Geistes verboten hat, wurde fast umgekehrt. Die Taborites weigerten sich, sich einzuhalten. Am 30. Mai 1434 wurden die Kalixinen mit den römischen Katholischen vereint und die Taboriten zerstört. Aus dieser Zeit verloren die Taborites ihre Bedeutung, obwohl die Hussite-Bewegung in Polen für weitere fünf Jahre fortgesetzt würde, bis die Königlichen Kräfte Polens die polnischen Hussiten bei der Schlachtung von Grotniki ablehnten. Die Staatsversammlung von Jihlava in 1436 bestätigte den Compacta und gab ihnen die Rechtsstrafe. Dies hat die Versöhnung von Böhmen mit Rom und der westlichen Kirche erreicht, und auf der letzten Sigismund wurde der Besitz der österbischen Krone erworben. Seine Reaktionsmaßnahme verursachte im ganzen Land eine Fermentation, aber er starb in 1437. Die Staatsversammlung in Prag lehnte Wyclif die Lehre des Lord'skleberrs ab, der den Utraquists, wie hiersy, in 1444 verletzlich war. Die meisten der Taboriten gingen nun in die Utraquists-Partei ein; der Rest kam zu den "Brothers of the Law of Christ" (lateinisch: "Unitas Fratrum"). Hussiteb, Luther und die Reformation (1434-1618)In 1462, Papst Pius II erklärten den Compacta null und ungültig, verbotene Gemeinschaft in beiden Arten und erkannte König George Podebrady als König an, sofern er eine bedingungslose Harmonie mit der römischen Kirche verspricht. König Vladislaus II, sprach sich dafür aus, die römischen Katholischen zu befürworten und gegen einige zealische Kirchen der Kalixinen zu verurteilen. Die Probleme der Utraquists stiegen von Jahr zu Jahr. In 1485, am Diet von Kutná Hora, wurde zwischen den römischen katholischen und Utraquisten, die seit dreißig Jahren dauerten, eine Vereinbarung getroffen. Erst später wurde in der Ernährung von 1512 festgestellt, dass die gleichen Rechte beider Religionen dauerhaft verankert wurden. Martin Luther wurde von der Utraquistkirch gewürdigt, und Luther selbst wurde so gekannt, dass so viele Punkte der Vereinbarung zwischen den Lehren von Hus und seinem eigenen gefunden wurden. Aber nicht alle Utraquisten, die die deutsche Reformation genehmigt haben; ein Schiismus kam unter ihnen zustande, und viele kehrten in die römische Lehre zurück, während andere Elemente bereits in 1457 organisiert hatten. Böhmische Revolt und harte Verfolgung unter den Habsburger (1618-1918) Im Rahmen des Kaiserreichs II wurde die "Confessio Bohemica" geschaffen, auf der sich Lutherans, reformierte und böhmische Brethren einigten. Aus dieser Zeit begann Husitismus, um zu sterben. Nach der Schlachtung des Weißen Bergs am 8. November 1620 wurde das römische katholische Glaubens mit Kraft gesetzt, das die religiösen Bedingungen der tschechischen Land grundlegend veränderte. Führer und Mitglieder von Unitas Fratrum wurden gezwungen, entweder die vielen und unterschiedlichen südöstlichen Hauptstädte zu verlassen, was das Heiligen römische Reich (hauptsächlich Österreich, Ungarn,böhmen, Mähren und Teile Deutschlands und seiner vielen Staaten) oder ihre Überzeugungen geheim zu halten. Infolgedessen mussten die Mitglieder in Nordwesteuropa unterirdische und verstreut sein. Lissa (Leszno) in Polen, die historisch starke Beziehungen zu den Tschechern hatten, und in kleinen, isolierten Gruppen in Mähren. Manche, darunter Jan Amos Comenius, flohen in Westeuropa, vor allem in den Niedrigländern. Eine Siedlung von Hussite in Lordhut, Sachsen, jetzt Deutschland, verursachte 1722 das Entstehen der Mähren Kirche. Post-Habsburg Zeitalter und moderne Zeiten (1918–present)In 1918, als Folge des Weltkriegs I, kehrten die tschechischen Lande die Unabhängigkeit von Österreich-Ungarn zurück, die von der Habsburger Monarchie als Tschechoslowakei kontrolliert wurden (due to Masaryk and Czechoslovak Legionions with Hussite Tradition, im Namen der Truppen). Heute behauptet die Tschechoslowakische Hussite Kirche, der moderne Nachfolger der Tradition Hussite zu sein. Arnoldists Hussite Bibel Lollards Pavel KravařRestorationismus Waldensians Jistebnice hymn Buchliteratur Michael Van Dussen und Pavel Soukup (eds.2020.A.-Kommission für Hussiten. H.Kamsky, H. (2009)A Geschichte der Hussite Revolution University of California Press: Los Angeles.Fudge, Thomas A. (1998)The e.V.: Die erste Reformation in Hussiteböhmen, Ashgate. Thomas A. (2002)The Kreuz gegen Heretics in Böhmen, Ashgate. Ondřej, Brodu, "Traktát mistra Ondřeje z Brodu o původu husitů" (Lateiisch: "Visiones Ioannis, archiepiscopi Pragensis, et Ohrundem explicaciones, da Tractatus de Origine Husitarum)," Veemsitského revolučního hnutího hnutí, Tábor, 1980, 5.3329 in (in Lateinamerika) mit Einführung in Mathematik, Christiane, "Kursten und Königtum in der Hussiten Hussiten: Kriegse: kurreligences.org" Ernest, "Hus et la Guerre des Hussiten", AMS Presse, New York 1978, ISBN 0-404-16126-X in (französisch) Klassen, John (1998) "Hus, Hussiten undböhmen" in New Cambridge University Press: Cambridge. Macek, Josef, "Jean Husss et les Traditions Hussite: XVe-XIXe siècles", " Plon, Paris, 1973, Nummer 905875 in (französisch) Dieser Artikel enthält Text einer Veröffentlichung, die nun im öffentlichen Bereich veröffentlicht wird: Jackson, Samuel Macau, ed. (1914). Neubelebung –Herzog Veröffentlichung von religiösem Wissen (d. h. London und New York: Funk und Wagnalls. Außenbeziehungen Hussite Museum, Tabor Texts auf Wikisource: Hussite"A Wörterbuch aller Religionen und religiöse Denominationen (4. ed.)1784."Hussite.New International ION.1905. Wilhelm, J. (1913)." Katholische Veröffentlichung.