Die Gesundheitsversorgung in Zypern betrug 2014 7% des BIP. Zwischen 2010 und 2014 stiegen die Ausgaben für die Gesundheitsversorgung von 1,705 $ pro Kopf auf 2,062 $ pro Kopf. Zypern verfügt über ein mehrzahliges Gesundheitssystem, das aus einem öffentlichen und privaten Sektor besteht. Der öffentliche Sektor wird durch Lohn-, Einkommens- und Arbeitgeberbeiträge finanziert. Die Gesundheitsversorgung des öffentlichen Sektors stellt die Sozialversicherung für die Arbeitnehmer, Selbständige und für mehrere Arten von Beamten zur Verfügung. Ein allgemeines nationales Gesundheitssystem, bekannt als GESY, wurde im Juni 2019 in Zypern umgesetzt. Das neue System zielt darauf ab, allen Menschen, die in Zypern leben, eine erschwingliche und effektive medizinische Versorgung zu bieten. Allgemeines Gesundheitssystem (GeSY)Im Jahr 2013 Zypern beschloss, ein nationales Gesundheitssystem mit Unterstützung der Gläubiger des Internationalen Währungsfonds, der Europäischen Zentralbank und der Europäischen Kommission einzurichten. Ein zyprisches nationales Gesundheitssystem wurde prognostiziert, die Koordinierung zu erhöhen, Abfall zu reduzieren und steuerlich verantwortlicher zu sein. Zu den Ineffizienzen des Systems gehören überschneidende Dienste zwischen den öffentlichen und privaten Gesundheitsdienstleistern sowie "schlechte Kommunikation und Koordinierung" zwischen den Sektoren. Zypern ist der höchste unter den Nationen der Europäischen Union für außer-Pocket-Gesundheitsausgaben. Die öffentliche Gesundheitsversorgung arbeitet mit dem staatlichen Gesundheitsministerium, das Kontrolle und Finanzierung bereitstellt. Zypern übertrifft den EU-Durchschnitt von Zahnärzten pro Kopf (91 für alle 100.000 Menschen) und unterhält sich in Apothekern pro Kopf (21 für alle 100.000 Menschen). George Pamporidis, Gesundheitsminister, gab im September 2015 bekannt, dass er bis 2017 einen National Health Service etablieren wollte. Er hat zuvor gelobt, unsere Korruption in den öffentlichen Krankenhäusern Zyperns zu beseitigen. Die Gründung eines operativen NHS war ein Versprechen, das Zypern im Rahmen des Rettungsprogramms mit der Troika der internationalen Kreditgeber gemacht hat. Pamporidis schlug eine 2 % Sondersteuer (1% für Arbeitgeber und 1% für Arbeitnehmer) zur Finanzierung eines Mini-NHS" vor. Das gegenwärtige duale System wird durch ein nationales Gesundheitssystem ersetzt, das eine universelle Erfassung ermöglicht. Das National Health System sollte 292 Mio. € von 2016-2025 im Vergleich zu den prognostizierten Ausgaben des aktuellen Systems sparen. Der öffentliche Gesundheitssektor, der vom Gesundheitsministerium verwaltet wird, lieferte rund 83 % der Bevölkerung gratis. Die öffentliche Erfassung umfasst zahnärztliche, psychische und pharmazeutische Dienstleistungen sowie allgemeine Gesundheitsressourcen. Die drei Gesetzesvorlagen und Verordnungen zur Einführung des Allgemeinen Gesundheitssystems, GeSY, wurden vom Parlament am 16. Juni 2017 vereinbart. Sie soll bis zum 1. Juli 2020 voll funktionsfähig sein. Die Erhebung von Beiträgen für die erste Phase der Umsetzung begann am 1. März 2019. OKYpY Sir David Nicholson wurde 2018 zum Vorsitzenden der neu gegründeten Staatlichen Gesundheitsdienstorganisation (Griechenland: ΟΚYπY (OKYpY) ernannt. Thomas Antoniou ist der Präsident. Im März 2019 wurde berichtet, dass mehr als 1.200 Ärzte sich dafür angemeldet haben. Für die erste Phase werden rund 1.300-1.400 Ärzte benötigt. Internationale Vergleiche Der Euro Health Consumer Index auf Platz Zypern 26 von 35 europäischen Ländern im Jahr 2015, kommentiert, dass es nicht wirklich ein öffentliches Gesundheitssystem in der allgemeinen europäischen Bedeutung des Begriffs. Krankenhäuser Siehe auch Nicosia Old General Hospital History of Medicine in Cyprus =References ==