Fan-Tod ist ein Glaube, dass das Führen eines elektrischen Ventilators in einem geschlossenen Raum mit ungeöffneten oder keine Fenster den Tod verursachen. Während keine konkreten Beweise das Konzept unterstützen, blieb der Glaube an den Fantod Mitte der 2000er Jahre in Südkorea, und auch in geringerem Maße in Japan. Ursprung des Glaubens Wo die Idee kam, ist unklar, aber Ängste über elektrische Fans kommen zurück zu ihrer Einführung in Korea, mit Geschichten aus den 1920er und 1930er Jahren Warnung vor den Risiken von Übelkeit, Asphyxiation und Gesichtslähmung aus der neuen Technologie. Eine Verschwörungstheorie ist, dass die südkoreanische Regierung den Mythos als Propaganda geschaffen oder fortgeführt hat, um den Energieverbrauch der südkoreanischen Haushalte während der Energiekrise der 1970er Jahre zu drosseln, aber Slate berichtet, dass der Mythos viel älter ist als dieser – wahrscheinlich bis zur Einführung von elektrischen Fans in Korea – und zitiert einen Artikel von 1927 über "Strange Harm von elektrischen Fans". Vorgeschlagene Ursachen Asbest In den 1970er Jahren erlebte Korea eine starke Zunahme der Verwendung von Asbest für den Bau, da es eine Reihe von flammhemmenden Eigenschaften hatte. Die Inhalation von Asbestfasern kann zu verschiedenen schweren Lungenbedingungen führen, einschließlich Asbestose und Krebs. Das Material, das in Gebäuden verwendet wird, kann leicht reibungsfähig werden, und der Staub endet auf Oberflächen, bis durch bewegte Luft um gestört. Wenn in einem umschlossenen Raum Asbeststaub oder Fasern ein berechtigtes Gesundheitsrisiko darstellen, wenn die Luft ständig gestört wird, da sie Fasern länger in der Luft verbleiben lassen oder sogar mehr Fasern dazu anregen kann, luftgetragen zu werden, da die aktuellen luftgetragenen Fasern in den Opfern Lunge gefangen werden und durch die Phänomene der Brownischen Bewegung und der lüfterbelasteten Luft ersetzt werden. Die Projektionen erwarten eine Erhöhung der Zahl der Fälle von Asbest-assoziierten Lungenkrebs, da die Latenzzeit für die Krankheit von 10 bis 40 Jahren überall sein kann. Hyperthermie (Wärmebelastung)Luftbewegung erhöht die Schweißverdunstung, die den Körper kühlt. Aber bei extremer Hitze und hoher Luftfeuchtigkeit wird die Schweißverdampfung unwirksam, so dass die auf den Körper gelegte Wärmespannung zunimmt, potenziell beschleunigt den Beginn der Wärmeabfuhr und andere schädliche Bedingungen: Die American Environmental Protection Agency (EPA) entmutigt Menschen davon, Ventilatoren in geschlossenen Räumen ohne Belüftung zu verwenden, wenn der Wärmeindex (eine Kombination von Temperatur und Feuchtigkeit) über 32°C (89,6° F) liegt. Das EPA genehmigt jedoch die Verwendung eines Ventilators, wenn ein Fenster geöffnet ist und es draußen kühler ist, oder in einem geschlossenen Raum, wenn der Wärmeindex niedriger ist. Hypothermia Hypothermia ist ungewöhnlich niedrige Körpertemperatur durch unzureichende Thermoregulation verursacht. Da sich der Stoffwechsel nachts verlangsamt, wird man empfindlicher auf die Temperatur, und damit eher anfällig für die Hypothermie. Die meisten gefährdeten Personen wären über einen längeren Zeitraum in der Gesund heit der Fliege. Die Untersuchungsautopsien der Opfer von Fantoten zeigten, dass diejenigen, die an Problemen wie Herzproblemen oder Alkoholismus leiden, ihren Zustand durch den Temperaturabfall verschärft haben und so leichter an diese Krankheit herankommen konnten. Asphyxis Es wird vermutet, dass Fans durch Sauerstoffverdrängung und Kohlendioxid-Intoxikation Asphyxiation verursachen können. Beim Prozess der menschlichen Atmung wird eingeatmete Frischluft mit einer geringeren Konzentration an Sauerstoffgas (O2) und einer höheren Konzentration an Kohlendioxidgas (CO2,) ausgeatmet, was zu einer allmählichen Reduktion von O2 und CO2 in einem völlig unbelüfteten Raum führt. Medienberichterstattung Im Sommer melden die wichtigsten südkoreanischen Nachrichtenquellen regelmäßig angebliche Fälle von Fantod. Ein typisches Beispiel ist dieser Auszug aus dem 4. Juli 2011, Ausgabe von The Korea Herald, einer englischsprachigen Zeitung: Ein Mann starb angeblich am Montagmorgen nach dem Schlafen mit einem elektrischen Lüfter laufen. Das 59-jährige Opfer, nur bekannt durch seinen Nachnamen Min, wurde tot gefunden, indem der Fan direkt an ihm fixiert. Dieser Artikel stellte auch fest, dass es "keine Beweise" der Fan verursachte den Tod, aber. Die University of Miami Forscher Larry Kalkstein sagt ein Missverständnis in der Übersetzung führte zu seiner versehentlichen Unterstützung der Fan-Tod-Theorie, die er leugnet ist ein echtes Phänomen. Ken Jennings, Schreiben für Slate, sagt, dass basierend auf "eine kürzliche E-Mail-Befragung von Kontakten in Korea" Meinung scheint sich unter jüngeren Koreaner: "Ein Jahrzehnt des Internet-Skeptizismus scheint erreicht zu haben, was die letzten 75 Jahre nicht konnte: überzeugt eine Nation, dass der koreanische Fan-Tod wahrscheinlich heiße Luft ist."Dr.Philip Hiscock, wenn von The Star interviewt, schlug vor, dass der Fan-Toprävalenz in koreanischen Überzeugungen und sein Potenzial als Euphemismus zur Fortsetzung der Idee beigetragen, "Traditional Fairy Legenden (oder) zeitgenössische UFO-Entführungen sind entwederDie Tatsache, dass der Fantod in Korea (und) bekannt ist, kann verwendet werden, um Erklärungen zu verschieben oder die Wahrheit zu vertuschen, ist sehr interessant und eine sehr traditionelle Art von Dingen zu gehen." Südkoreanische Regierung Der Korea Consumer Protection Board (KCPB), eine südkoreanische Regierung finanzierte öffentliche Agentur, gab 2006 eine Verbraucher-Sicherheitswarnung heraus, dass "Asphyxie von elektrischen Ventilatoren und Klimaanlagen" unter den fünf häufigsten Sommerunfällen oder Verletzungen Südkoreas war, nach den erhobenen Daten. Die KCPB veröffentlichte Folgendes: Wenn Körper für zu lange elektrische Ventilatoren oder Klimaanlagen ausgesetzt sind, verursacht es [die] Körper Wasser zu verlieren und [denn] Hypothermie. Wenn direkt mit [Luftstrom aus] einem Ventilator in Kontakt steht, könnte dies zu einem Tode führen aus [an] Erhöhung der Kohlendioxidsättigungskonzentration und Verringerung der Sauerstoffkonzentration. Die Risiken sind höher für ältere Menschen und Patienten mit Atemproblemen. Von 2003 [bis] 2005 wurden insgesamt 20 Fälle über die CISS gemeldet, in denen Asphyxiationen durch das Verlassen von elektrischen Ventilatoren und Klimaanlagen während des Schlafes verursacht wurden. Um die Aphyxisation zu verhindern, sollten die Timer eingestellt werden, die Windrichtung sollte gedreht werden, und die Türen sollten offen gelassen werden. Siehe auch Kultur des südkoreanischen Kultur-gebundenen Syndrom Liste der gemeinsamen Missverständnisse Fan Death – New York Band == Referenzen ==