Archäogenetik ist die Untersuchung der alten DNA mit verschiedenen molekularen genetischen Methoden und DNA-Ressourcen. Diese Form der genetischen Analyse kann auf menschliche, tierische und pflanzliche Proben angewendet werden. Die antike DNA kann aus verschiedenen fossilen Proben, einschließlich Knochen, Eierschalen und künstlich erhaltenen Geweben in menschlichen und tierischen Proben, extrahiert werden. In Pflanzen kann antike DNA aus Samen und Gewebe extrahiert werden. Archäogenetik liefert uns genetische Beweise für die Migration der alten Bevölkerungsgruppen, Inlandsereignisse und Pflanzen- und Tierentwicklung. Das alte DNA-Kreuz, das mit der DNA von relativen modernen genetischen Populationen bezeichnet wird, ermöglicht es Forschern, Vergleichsstudien durchzuführen, die eine umfassendere Analyse liefern, wenn die antike DNA gefährdet ist. Archäogenetik erhält seinen Namen von dem griechischen Wort arkhaios, was Alter bedeutet, und den Begriff Genetik, was bedeutet "die Studie der Erbschaft". Der Begriff Archäogenetik wurde vom Archäologen Colin Renfrew konzipiert. Im Februar 2021 berichteten Wissenschaftler zum ersten Mal die Sequenzierung von DNA aus Tierresten, ein Mammut in diesem Fall über eine Million Jahre alt, die älteste DNA, die bisher sequenziert wurde. Früharbeit Ludwik Hirszfeld (1884–1954) Ludwik Hirszfeld war ein polnischer Mikrobiologe und Serologe, der Präsident der Blutgruppe Sektion des Zweiten Internationalen Kongresses der Bluttransfusion war. Er gründete im Jahre 1910 die Vererbung der Blutgruppe mit Erich von Dungern und trug zu ihr während seines gesamten Lebens bei. Er studierte ABO-Blutgruppen. In einem seiner Studien im Jahr 1919 dokumentierte Hirszfeld die ABO-Blutgruppen und die Haarfarbe der Menschen an der mazedonischen Front, was zu seiner Entdeckung führte, dass die Haarfarbe und der Bluttyp keine Korrelation hatten. Darüber hinaus beobachtete er, dass es eine Abnahme der Blutgruppe A von Westeuropa nach Indien und das Gegenteil für die Blutgruppe B gab. Er vermutete, dass das ost-westliche Blutgruppenverhältnis aus zwei Blutgruppen, die hauptsächlich aus der Blutgruppe O mutiert, und Mischen durch Migration oder Intermingling stammte. Ein Großteil seiner Arbeit erforschte die Verbindungen von Bluttypen zu Sex, Krankheit, Klima, Alter, sozialer Klasse und Rasse. Seine Arbeit führte ihn zu entdecken, dass der peptische Geschwür in der Blutgruppe O dominanter war, und dass AB-Blut-Typ Mütter eine hohe männlich-weibliche Geburtsrate hatten. Arthur Mourant (1904–1994) Arthur Mourant war ein britischer Hämatologe und Chemiker. Er erhielt viele Auszeichnungen, vor allem Fellowship der Royal Society. Seine Arbeit umfasste die Organisation der vorhandenen Daten über Blutgruppen-Genfrequenzen und trägt größtenteils zur genetischen Karte der Welt durch seine Untersuchung von Blutgruppen in vielen Populationen bei. Mourant entdeckte die neuen Blutgruppen-Antigene der Systeme Lewis, Henshaw, Kell und Rhesus und analysierte den Zusammenhang von Blutgruppen und verschiedenen anderen Krankheiten. Er konzentrierte sich auch auf die biologische Bedeutung von Polymorphismen. Seine Arbeit bot die Grundlage für die Archäogenetik, weil sie die Trennung genetischer Beweise für biologische Beziehungen zwischen Menschen erleichterte. Diese genetischen Beweise wurden bisher für diesen Zweck verwendet. Es bot auch Material, das verwendet werden konnte, um die Theorien der Populationsgenetik zu beurteilen. William Boyd (1903–1983)William Boyd war ein amerikanischer Immunchemist und Biochemiker, der in den 1950er Jahren berühmt wurde für seine Forschung über die Genetik der Rasse. Während der 1940er Jahre entdeckten Boyd und Karl O. Renkonen selbstständig, dass Lectine unterschiedlich auf verschiedene Bluttypen reagieren, nachdem festgestellt wurde, dass die Rohextrakte der Limabohne und getuftete Vetch die roten Blutkörperchen vom Bluttyp A, aber nicht von den Bluttypen B oder O verunreinigten. Dies führte letztendlich zur Offenlegung von Tausenden Pflanzen, die diese Proteine enthielten. Um Rassenunterschiede und die Verteilungs- und Migrationsmuster verschiedener Rassengruppen zu untersuchen, sammelte Boyd systematisch Blutproben aus der ganzen Welt, was zu seiner Entdeckung führte, dass Blutgruppen nicht von der Umwelt beeinflusst werden und vererbt werden. In seinem Buch Genetics and the Races of Man (1950,) Boyd kategorisierte die Weltbevölkerung in 13 verschiedene Rassen, basierend auf ihren verschiedenen Bluttyp-Profilen und seine Idee, dass menschliche Rassen sind Populationen mit unterschiedlichen Allelen. Eine der reichsten Informationsquellen in Bezug auf vererbliche Eigenschaften im Zusammenhang mit Rasse bleibt die Studie der Blutgruppen. Methoden Fossil DNA-Bewahrung Fossil-Retrieval beginnt mit der Auswahl einer Ausgrabungsstelle. Mögliche Ausgrabungsstätten werden in der Regel mit der Mineralogie des Standorts und der visuellen Detektion von Knochen in der Umgebung identifiziert.Allerdings gibt es mehr Möglichkeiten, Ausgrabungszonen mit Technologie wie Feld tragbare Röntgenfluoreszenz und Dense Stereo Reconstruction zu entdecken. Zu den verwendeten Werkzeugen gehören Messer, Bürsten und spitze Töpfe, die die Entfernung von Fossilien von der Erde unterstützen. Um zu vermeiden, die antike DNA zu kontaminieren, werden Proben mit Handschuhen gehandhabt und sofort nach dem Entwachsen in -20°C gelagert. Damit die Fossilienprobe in einem Labor analysiert wird, das nicht für andere DNA-Analysen verwendet wurde, kann auch eine Verunreinigung verhindert werden. Knochen werden zu einem Pulver gemahlen und mit einer Lösung vor dem Polymerase-Kettenreaktion (PCR)-Verfahren behandelt. Proben zur DNA-Amplifikation können nicht unbedingt fossile Knochen sein. Geschützte Haut, salz- oder luftgetrocknet, kann auch in bestimmten Situationen verwendet werden. Die DNA-Bewahrung ist schwierig, da die Knochenfossilialisierung abbaut und die DNA chemisch verändert wird, meist durch Bakterien und Pilze im Boden. Die beste Zeit, DNA aus einem Fossilien zu extrahieren ist, wenn es frisch aus dem Boden ist, da es sechsmal die DNA im Vergleich zu gespeicherten Knochen enthält. Die Temperatur der Extraktionsstelle beeinflusst auch die Menge der erhältlichen DNA, die durch eine Abnahme der Erfolgsrate für die DNA-Amplifikation ersichtlich ist, wenn das Fossilien in wärmeren Regionen gefunden wird. Eine drastische Veränderung der Umgebung eines Fossiliens wirkt sich auch auf die DNA-Bewahrung aus. Da die Ausgrabung eine abrupte Veränderung in der Fossilienumgebung bewirkt, kann sie zu einer physiochemischen Veränderung im DNA-Molekül führen. Darüber hinaus wird die DNA-Bewahrung auch durch andere Faktoren wie die Behandlung des ungeerdeten Fossiliens wie (z.B. Waschen, Bürsten und Sonnentrocknung), pH-Wert, Bestrahlung, die chemische Zusammensetzung von Knochen und Boden und Hydralogie beeinflusst. Es gibt drei perseveration diagenetic Phasen. Bei der ersten Phase handelt es sich um eine bakterielle Refraktion, die geschätzt wird, um einen 15-fachen Abbau von DNA zu bewirken. Phase 2 ist, wenn Knochen chemisch abbaut, meist durch Entreinigung. Die dritte diagenete Phase tritt nach dem Ausgraben und Lagern des Fossiliens auf, in der die Knochen-DNA-Degradation am schnellsten auftritt. Methoden der DNA-Extraktion Sobald eine Probe von einer archäologischen Stätte gesammelt wird, kann DNA durch eine Reihe von Prozessen extrahiert werden. Eines der häufigsten Methoden verwendet Kieselsäure und nutzt Polymerase-Kettenreaktionen, um alte DNA aus Knochenproben zu sammeln. Es gibt mehrere Herausforderungen, die der Schwierigkeit bei dem Versuch, alte DNA aus Fossilien zu extrahieren und auf die Analyse vorzubereiten. DNA wird kontinuierlich aufgespalten. Während der Organismus am Leben ist, werden diese Spalten repariert; aber sobald ein Organismus gestorben ist, beginnt die DNA ohne Reparatur zu verschlechtern. Dies führt zu Proben mit DNA-Strängen von etwa 100 Basenpaaren in Länge. Die Kontamination ist eine weitere wichtige Herausforderung bei mehreren Schritten während des gesamten Prozesses. Oft werden andere DNA, wie Bakterien-DNA, in der Originalprobe vorhanden sein. Um Verunreinigungen zu vermeiden, müssen viele Vorkehrungen getroffen werden, wie separate Lüftungssysteme und Arbeitsräume für alte DNA-Extraktionsarbeiten. Die besten zu verwendenden Proben sind frische Fossilien, da unvorsichtiges Waschen zu Schimmelbildung führen kann. DNA aus Fossilien enthält gelegentlich auch eine Verbindung, die die DNA-Replikation hemmt. Auch wegen der mangelnden Wiederholbarkeit, die durch die Einzigartigkeit der Exemplare verursacht wird, ist es schwierig, auf einen Konsens zu kommen, auf den Methoden am besten bei der Bewältigung von Herausforderungen stehen. Die silikatische DNA-Extraktion ist ein Verfahren, das als Reinigungsschritt verwendet wird, um DNA aus archäologischen Knochenartefakten zu extrahieren und DNA zu liefern, die mittels Polymerase-Kettenreaktion (PCR)-Techniken verstärkt werden können. Dieses Verfahren arbeitet unter Verwendung von Kieselsäure als Mittel, um DNA zu binden und von anderen Komponenten des fossilen Prozesses zu trennen, die die PCR-Amplifikation hemmen. Kieselsäure selbst ist jedoch auch ein starker PCR-Inhibitor, so dass sorgfältige Maßnahmen getroffen werden müssen, um sicherzustellen, dass Kieselsäure nach der Extraktion aus der DNA entfernt wird. Das allgemeine Verfahren zur Extraktion von DNA mit der silikatischen Methode wird durch folgendes skizziert: Knochenprobe wird gereinigt und die äußere Schicht abgeschabt. Probe wird aus vorzugsweise kompaktem Abschnitt entnommen. Probe wird zu feinem Pulver gemahlen und einer Extraktionslösung zur Freisetzung von DNA-Silicalösung zugesetzt und zentrifugiert, um die DNA-Bindung zu erleichtern. Einer der Hauptvorteile der silikatischen DNA-Extraktion ist, dass sie relativ schnell und effizient ist, was nur einen grundlegenden Laboraufbau und Chemikalien erfordert. Es ist auch unabhängig von der Probengröße, da das Verfahren zur Aufnahme größerer oder kleinerer Mengen skaliert werden kann.Ein weiterer Vorteil ist, dass der Prozess bei Raumtemperatur ausgeführt werden kann. Dieses Verfahren enthält jedoch einige Nachteile. Hauptsächlich kann eine silikatische DNA-Extraktion nur auf Knochen- und Zähneproben angewendet werden; sie können nicht auf Weichgewebe verwendet werden. Während sie gut mit einer Vielzahl von verschiedenen Fossilien arbeiten, können sie weniger effektiv in Fossilien sein, die nicht frisch sind (z.B. behandelte Fossilien für Museen). Auch die Kontamination stellt ein Risiko für alle DNA-Replikationen im Allgemeinen dar, und diese Methode kann zu irreführenden Ergebnissen führen, wenn sie auf kontaminiertes Material angewendet wird. Polymerase-Kettenreaktion ist ein Verfahren, das DNA-Segmente verstärken kann und häufig auf extrahierter alter DNA verwendet wird. Es hat drei Hauptschritte: Denaturierung, Glühung und Erweiterung. Die Denaturierung spaltet die DNA bei hohen Temperaturen in zwei Einzelstränge. Annealing beinhaltet das Anbringen von Primersträngen von DNA an die einzelnen Stränge, die es Taq Polymerase ermöglichen, an der DNA zu befestigen. Die Verlängerung erfolgt, wenn die Taq-Polymerase der Probe hinzugefügt wird und mit Basispaaren zur Drehung der beiden Einzelstränge in zwei komplette Doppelstränge übereinstimmt. Dieser Vorgang wird oft wiederholt, und wird in der Regel eine höhere Anzahl von Zeiten wiederholt, wenn mit antiken DNA verwendet. Einige Probleme mit PCR ist, dass es überlappende Primerpaare für alte DNA aufgrund der kurzen Sequenzen erfordert. Es kann auch "springen PCR", die Rekombination während des PCR-Prozesses verursacht, die die Analyse der DNA in inhomogenen Proben erschwert. Die aus fossilen Resten extrahierten Methoden der DNA-Analyse werden in erster Linie mit der massiven parallelen Sequenzierung sequenziert, die eine gleichzeitige Amplifikation und Sequenzierung aller DNA-Segmente in einer Probe ermöglicht, auch wenn sie stark fragmentiert und niederkonzentrationsarm ist. Es beinhaltet die Anbringung einer generischen Sequenz an jedem einzelnen Strang, an dem generische Primer gebunden werden können und damit die gesamte vorhandene DNA verstärkt wird. Dies ist in der Regel kostspieliger und zeitintensiver als PCR, aber aufgrund der Schwierigkeiten, die an der antiken DNA-Amplifikation beteiligt sind, ist es billiger und effizienter. Eine von Margulies et al. entwickelte Methode der massiven parallelen Sequenzierung verwendet Perl-basierte Emulsion PCR und Pyrosequenzierung und wurde in Analysen von aDNA als leistungsfähig erfunden, weil es potenziellen Verlust von Probe, Substratwettbewerb für Vorlagen und Fehlerausbreitung in der Replikation vermeidet. Die häufigste Möglichkeit, eine DNA-Sequenz zu analysieren, besteht darin, diese mit einer bekannten Sequenz aus anderen Quellen zu vergleichen, und dies könnte für verschiedene Zwecke auf unterschiedliche Weise geschehen. Die Identität des Fossilienrestes kann durch Vergleich seiner DNA-Sequenz mit denen bekannter Spezies mit Software wie BLASTN aufgedeckt werden. Dieser archäogenetische Ansatz ist besonders hilfreich, wenn die Morphologie des Fossiliens mehrdeutig ist. Darüber hinaus kann die Artenidentifizierung auch durch das Auffinden bestimmter genetischer Marker in einer aDNA-Sequenz erfolgen. So zeichnet sich die amerikanische indigene Bevölkerung durch spezifische mitochondriale RFLPs und Deletionen aus, die von Wallace et al. eine Die DNA-Vergleichsstudie kann auch die evolutionäre Beziehung zwischen zwei Spezies zeigen. Die Anzahl der Basisunterschiede zwischen der DNA einer alten Spezies und der einer eng verwandten extanten Spezies kann verwendet werden, um die Divergenzzeit dieser beiden Arten von ihrem letzten gemeinsamen Vorfahren zu schätzen. Die Phylogenie einiger extinkter Arten, wie australische Kampfwölfe und amerikanische Bodensloten, wurde nach dieser Methode konstruiert. Für diesen Zweck werden mitochondriale DNA in Tieren und Chloroplast-DNA in Pflanzen verwendet, da sie Hunderte von Kopien pro Zelle haben und somit in alten Fossilien leichter zugänglich sind. Eine weitere Methode zur Untersuchung der Beziehung zwischen zwei Arten ist durch DNA-Hybridisierung. Einzelsträngige DNA-Segmente beider Spezies können komplementäre Paarbindungen untereinander bilden. Nähere verwandte Arten haben eine ähnliche genetische Make-up und damit ein stärkeres Hybridisierungssignal. Scholz et al.conducted Southern blot hybridization on Neanderthal aDNA (ausgezogen von fossil bleiben W-NW und Krapina). Die Ergebnisse zeigten eine schwache alte human-neandertale Hybridisierung und eine starke antike human-moderne menschliche Hybridisierung. Die human-chimpanzee und neanderthal-chimpanzee Hybridisierung sind ähnlich schwach. Dies deutet darauf hin, dass Menschen und Neandertaler nicht so eng verwandt sind, wie zwei Individuen derselben Art sind, aber sie sind mehr miteinander verwandt als mit Schimpansen. Es gab auch einige Versuche, aDNA zu entschlüsseln, um wertvolle phenotypische Informationen der alten Spezies zu liefern.Dies geschieht immer, indem aDNA-Sequenz auf den Karyotyp einer gut untersuchten eng verwandten Spezies abgebildet wird, die viele ähnliche phenotypische Eigenschaften teilen. Zum Beispiel, Green et al.verglichen die aDNA-Sequenz aus Neanderthal Vi-80 Fossilien mit moderner humaner X- und Y-Chromosomen-Sequenz, und sie fanden eine Ähnlichkeit in 2.18 bzw. 1.62 Basen pro 10.000, was darauf hindeutete, dass Vi-80-Probe von einem männlichen Individuum stammte. Andere ähnliche Studien umfassen die Suche nach einer Mutation, die mit dem Zwergismus in Arabidopsis in der alten Nubian-Baumwolle verbunden ist, und die Untersuchung der bitteren Geschmackswahrnehmung in Neanderthals. Anwendungen Menschliche Archäologie Afrika Moderne Menschen werden angenommen, dass sich in Afrika mindestens 200 kya (vor tausend Jahren) mit einigen Beweisen entwickelt haben, die ein Datum von über 300 kya. Die Untersuchung der mitochondrialen DNA (mtDNA,) Y-Chromosomen-DNA und X-Chromosomen-DNA zeigen, dass die früheste Population, Afrika zu verlassen, aus etwa 1500 Männern und Frauen bestand. Es wurde von verschiedenen Studien vorgeschlagen, dass die Populationen vor der Expansion aus Afrika zu einem gewissen Grad geographisch "strukturiert" wurden; dies wird durch die Antike der gemeinsamen mtDNA-Linien vorgeschlagen. Eine Studie von 121 Populationen aus verschiedenen Orten auf dem ganzen Kontinent fand 14 genetische und sprachliche „Cluster“, die eine antike geographische Struktur für afrikanische Bevölkerungen vorschlagen. Generell haben genotypische und phenotypische Analysen „große und in ihrer Evolutionsgeschichte untergliederte“ gezeigt.Genetische Analyse unterstützte archäologische Hypothesen einer groß angelegten Migration von Bantu-Lautsprechern in Südafrika etwa 5 kya. Mikrosatelliten-DNA, einzelne Nukleotid-Polymorphismen (SNPs) und Insertions/Deetion-Polymorphismen (INDELS) haben gezeigt, dass Nilo-Sahara-sprechende Populationen aus dem Sudan stammen. Darüber hinaus gibt es genetische Beweise, dass Chad-sprechende Nachkommen von Nilo-Sahara-Lautsprechern von Sudan zu Lake Chad etwa 8 kya wanderten. Genetische Beweise haben auch darauf hingewiesen, dass nichtafrikanische Populationen erhebliche Beiträge zum afrikanischen Genpool leisteten. Zum Beispiel haben die Sahara-Afrika Beja-Leute hohe Niveaus im Nahen Osten sowie ostafrikanische Cushitische DNA. Europa Analyse von mtDNA zeigt, dass Eurasia in einem einzigen Migrationsereignis zwischen 60 und 70 kya besetzt war. Genetische Beweise zeigen, dass die Besetzung des Nahen Ostens und Europas nicht früher als 50 kya geschah. Studieren von haplogroup U hat getrennte Dispersale vom Nahen Osten sowohl in Europa als auch in Nordafrika gezeigt. Ein Großteil der in der Archäogenetik geleisteten Arbeit konzentriert sich auf den neolithischen Übergang in Europa. Die Analyse genetisch-geographischer Muster von Cavalli-Svorza führte ihn zu dem Schluss, dass es zu Beginn des Neolithikums einen massiven Zustrom der nahen östlichen Bevölkerung in Europa gab. Diese Ansicht führte ihn dazu, „die expandierenden Frühbauern auf Kosten der indigenen mesolithischen Futterpopulationen stark zu betonen.“ Die mtDNA-Analyse in den 1990er Jahren widersprach jedoch dieser Ansicht. M.B. Richards schätzte, dass 10–22% der extanten europäischen mtDNAs während des Neolithikums aus nahen Ostpopulationen stammen. Die meisten mtDNAs wurden unter bestehenden Mesolith- und Paleolith-Gruppen „bereit etabliert“. Die meisten „Kontrollregions-Linien“ moderner europäischer mtDNA werden auf eine Gründerveranstaltung der Neubesetzung Nordeuropas hin zum Ende des Last Glacial Maximums (LGM) zurückgeführt. Eine Studie von extant European mtDNA's deutet darauf hin, dass diese Reoccupation nach dem Ende der LGM aufgetreten ist, obwohl eine andere deutet darauf hin, dass sie zuvor aufgetreten ist. Die Analyse der Haplogruppen V, H und U5 unterstützt ein „Pioner-Kolonisationsmodell der europäischen Besatzung, mit der Aufnahme von Futterpopulationen in ankommende neolithische Populationen. Darüber hinaus ist die Analyse der alten DNA, nicht nur extant DNA, Licht auf einige Probleme zu vergießen. Zum Beispiel hat der Vergleich der neolithischen und mesolithischen DNA gezeigt, dass die Entwicklung der Milchisierung weit verbreiteter Lactosetoleranz vorausging. Südasien Südasien diente als großer Frühkorridor für die geografische Verbreitung moderner Menschen aus Afrika. Basierend auf Studien der mtDNA Linie M, einige haben vorgeschlagen, dass die ersten Insassen von Indien waren österreichisch-asitische Lautsprecher, die etwa 45–60 kya. Der indische Genpool hat Beiträge von frühesten Siedlern, sowie Westasien und Zentralasien Bevölkerung aus Migrationen nicht früher als 8 kya. Die fehlende Variation in mtDNA-Lineages im Vergleich zu den Y-Chromosomen-Lineages zeigen, dass in erster Linie Männer an diesen Migrationen teilnahmen. Die Entdeckung zweier Subzweige U2i und U2e der U mtDNA-Linie, die in Zentralasien entstanden ist, hat "modulierte" Ansichten einer großen Migration von Zentralasien nach Indien, da die beiden Zweige 50 kya divergierten.Darüber hinaus findet sich U2e in großen Prozenten in Europa, aber nicht in Indien, und umgekehrt für U2i, was bedeutet, dass U2i ist in Indien. Ostasien Analyse von mtDNA und NRY (nicht-rekombinierende Region von Y Chromosomen) Sequenzen haben gezeigt, dass die erste große Dispersion aus Afrika durch Saudi-Arabien und die indische Küste 50–100 kya ging, und eine zweite große Dispersion trat 15–50 kya nördlich der Himalaya. Viele Arbeiten wurden unternommen, um das Ausmaß der Nord-Süd- und Süd-Nord-Migrationen in Ostasien zu entdecken. Der Vergleich der genetischen Vielfalt der nordöstlichen Gruppen mit südöstlichen Gruppen erlaubte Archäologen, viele der nordöstlichen asiatischen Gruppen aus dem Südosten zu schließen. Die Pan-Asian-SNP (ein Nukleotid-Polymorphismus)-Studie fand "eine starke und hoch signifikante Korrelation zwischen der haplotypischen Vielfalt und der Breite", die, zusammen mit der demographischen Analyse, den Fall für eine in erster Linie süd-northische Besetzung Ostasiens unterstützt. Archäogenetik wurde auch verwendet, um Jäger-Glüter-Bevölkerungen in der Region zu studieren, wie die Ainu aus Japan und Negrito-Gruppen auf den Philippinen. Die Pan-Asian-SNP-Studie hat zum Beispiel festgestellt, dass die Negrito-Bevölkerung in Malaysia und die Negrito-Bevölkerung auf den Philippinen enger mit den Nicht-Negrito-Bevölkerungen in den lokalen Bevölkerungsgruppen zusammenhängt als miteinander, was darauf hindeutet, dass Negrito- und Nicht-Negrito-Bevölkerungen durch ein Einreiseereignis in Ostasien miteinander verbunden sind. Eine mögliche Erklärung dazu ist eine jüngste Beimischung einiger Negrito-Gruppen mit ihren lokalen Bevölkerungen. Amerikas Archaeogenetics wurde verwendet, um die Besiedlung der Amerikas aus Asien besser zu verstehen. Native American mtDNA Haplogroups wurden geschätzt zwischen 15 und 20 kya, obwohl es einige Variationen in diesen Schätzungen gibt. Genetische Daten wurden verwendet, um verschiedene Theorien vorzuschlagen, wie die Amerikas kolonisiert wurden. Obwohl die am weitesten verbreitete Theorie "drei Wellen" der Migration nach dem LGM durch die Beringstraße anzeigt, haben genetische Daten zu alternativen Hypothesen geführt. Eine Hypothese schlägt beispielsweise eine Migration von Sibirien nach Südamerika 20–15 kya und eine zweite Migration vor, die nach der Gletscherrezession auftrat. Y-Chromosomen-Daten haben einige zu halten, dass es eine einzige Migration von der Altai-Gebirge von Sibirien zwischen 17.2–10.1 kya, nach der LGM. Die Analyse sowohl von mtDNA als auch von Y-Chromosomen-DNA zeigt Hinweise auf „kleine, Gründungspopulationen“. Die Untersuchung von Haplogruppen hat einige Wissenschaftler zu dem Schluss geführt, dass eine südliche Migration in die Vereinigten Staaten von einer kleinen Bevölkerung unmöglich war, obwohl eine separate Analyse ergab, dass ein solches Modell machbar ist, wenn eine solche Migration entlang der Küste passiert. Australien und Neuguinea Schließlich wurde Archäogenetik verwendet, um die Besetzung von Australien und Neuguinea zu studieren. Die Aborigines von Australien und Neuguinea sind phenotypisch sehr ähnlich, aber mtDNA hat gezeigt, dass dies auf Konvergenz vom Leben unter ähnlichen Bedingungen zurückzuführen ist. Nicht-kodierende Regionen von mt-DNA haben "keine Ähnlichkeiten" zwischen den aboriginalen Populationen von Australien und Neuguinea gezeigt. Darüber hinaus werden keine großen NRY-Linien zwischen den beiden Populationen geteilt. Die hohe Frequenz einer einzigen NRY-Linie einzigartig in Australien, verbunden mit “niedrige Vielfalt der liniengebundenen Y-chromosomalen kurzen Tandem-Wiederholung (Y-STR) Haplotypes” bieten Beweise für eine “aufstrebende Gründer oder Engpass” Veranstaltung in Australien. Aber es gibt relativ große Variationen in mtDNA, was bedeuten würde, dass der Engpass-Effekt Männer in erster Linie beeinflusst. Zusammen zeigen NRY- und mtDNA-Studien, dass das Splitting-Event zwischen den beiden Gruppen über 50kya war, und zweifeln an der jüngsten gemeinsamen Vorgeschichte zwischen den beiden. Pflanzen und Tiere Archäogenetik wurde verwendet, um die Entwicklung der Inlandsierung von Pflanzen und Tieren zu verstehen. Inlandation von Pflanzen Die Kombination von genetischen und archäologischen Befunden wurde verwendet, um die frühesten Anzeichen der Pflanzeninlandsierung auf der ganzen Welt zu verfolgen. Da sich jedoch die nuklearen, mitochondrialen und Chloroplast-Genome, die zur Rückverfolgung des Herkunftsmoments der Inlandsation verwendet wurden, mit unterschiedlichen Geschwindigkeiten entwickelt haben, ist die Verwendung zur Spurengenalogie etwas problematisch. Nukleare DNA in Spezifik wird über Mitochondrial und Chloroplast DNA wegen seiner schnelleren Mutationsrate sowie seiner intraspezifischen Variation aufgrund einer höheren Konsistenz von polymorphism genetischen Markern verwendet. Funde in der pflanzlichen „domestication genes“ (Reise, die speziell für oder gegen ausgewählt wurden) umfassen tb1 (teosinte verzweigt1) – beeinflussen die apische Dominanz in mais tga1 (teosinte glume Architecture1) – machen Maiskerne kompatibel für die Bequemlichkeit des Menschen te1 (Terminalohr1) – beeinflussen das Gewicht der Kerne foliw2.2 – Durch die Untersuchung der Archäogenetik in der Pflanzeninlandsierung können auch Zeichen der ersten globalen Wirtschaft entdeckt werden.Die geographische Verteilung der in einer anderen Region, in der sie nicht ursprünglich eingeführt worden wäre, stark ausgewählten neuen Kulturen dient als Nachweis eines Handelsnetzes für die Produktion und den Verbrauch leicht verfügbarer Ressourcen. Die Inlandation von Tieren Die Archäogenetik wurde verwendet, um die Inlandation von Tieren zu untersuchen. Durch die Analyse der genetischen Vielfalt in einheimischen Tierpopulationen können Forscher nach genetischen Markern in der DNA suchen, um wertvolle Einblicke über mögliche Merkmale von Progenitor-Arten zu geben. Diese Eigenschaften werden dann verwendet, um archäologische Überreste zwischen wilden und inländischen Exemplaren zu unterscheiden. Die genetischen Studien können auch zur Identifizierung von Vorfahren für Haustiere führen. Die Informationen aus genetischen Studien über aktuelle Populationen helfen, die Suche des Archäologen nach der Dokumentation dieser Vorfahren zu führen. Archäogenetik wurde verwendet, um die Inlandsierung von Schweinen in der ganzen alten Welt zu verfolgen. Diese Studien zeigen auch Beweise für die Details der frühen Bauern. Methoden der Archäogenetik wurden auch verwendet, um die Entwicklung der Inlandsierung von Hunden weiter zu verstehen. Genetische Studien haben gezeigt, dass alle Hunde Nachkommen aus dem grauen Wolf sind, aber es ist derzeit unbekannt, wenn, wo, und wie oft Hunde wurden inländischen. Einige genetische Studien haben mehrere Inlandsionen angezeigt, während andere nicht. Archäologische Befunde helfen, diese komplizierte Vergangenheit besser zu verstehen, indem sie solide Beweise für den Fortgang der Inlandsierung von Hunden liefern. Als frühmenschlich häusliche Hunde wurden die archäologischen Überreste von vergrabenen Hunden immer häufiger. Dies bietet nicht nur mehr Möglichkeiten für Archäologen, die Überreste zu studieren, sondern auch Hinweise auf die frühe menschliche Kultur. Siehe auch Referenzen Zitate Quellen Externe Links Molekulare Genetik Labor, McDonald Institut für Archäologische Forschung