Cybernetics, auch als Cybernetics von Cybernetics bekannt, ist die recursive Anwendung von Cybernetics auf sich und die Reflexpraxis von Cybernetics nach einer solchen Kritik. Es wurde zwischen 1968 und 1975 von Margaret Mead, Heinz von Foerster und anderen entwickelt. Foerster wies darauf hin, dass "die Kontrolle der Kontrolle und die Kommunikation" und eine differenzierte erste Bestellung Cybernetics als "das Cybernet der beobachteten Systeme" und die zweite Reihenfolge Cybernetics als "die Cybernetics der Beobachtungssysteme" bezeichnet werden. Es wird manchmal als "neue Cybernetics" bezeichnet, der von Gordon Pask bevorzugt wird und eng mit radikalem Bauivismus verbunden ist, der sich in der gleichen Zeit von Ernst von Glasersfeld entwickelt hat. Obwohl es manchmal als radikaler Bruch aus den früheren Anliegen von Cybernetics gilt, gibt es viel Kontinuität mit vorheriger Arbeit und es kann als eine gesonderte Tradition innerhalb von Cybernetics betrachtet werden, wobei die Herkunft in den Macy-Konferenzen, in denen Cybernetics ursprünglich entwickelt wurde. Seine Bedenken umfassen Epistemologie, Ethik, Autonomie, Selbstverteidigung, Selbsterreferenz und Selbstorganisationsfähigkeit komplexer Systeme. Es wurde als Cybernetics bezeichnet, wo "die Verbreitung ernst genommen wird". Übersicht Terminologie Zweites Internetnetics kann als C2 oder SOC verkürzt werden und wird manchmal als Cybernetics von Cybernetics oder seltener als neue Cybernetics oder zweite Cybernetics bezeichnet. Diese Begriffe werden häufig interaktiv verwendet, können aber auch verschiedene Aspekte hervorheben: Insbesondere, insbesondere wenn es sich um die Cybernetics von Cybernetics handelt, ist die zweite Cybernetics die neue Anwendung von Cybernetics auf sich. Dies ist eng mit der Adresse Mead von 1967 in die amerikanische Gesellschaft für Cybernetics (veröffentlicht 1968) und Foersters "Cyberetics of Cybernetics" verbunden, die als Kursoption im Biological Computerlabor (BCL) entwickelt wurde, wo Cybernetic Texte nach den Grundsätzen analysiert wurden. In diesem Sinne kann man das Gewissen der Cybernetics, die an der Konsistenz und Klarheit des Themas teilnimmt, als zweites Cybernetics betrachten. In der Regel ist die zweite Cybernetics die Reflexpraxis von Cybernetics, die aus der oben genannten Kritik hervorgegangen ist, wo Cyberneticians verstehen, sich an dem von ihnen untersuchten System zu beteiligen, wobei sie eine zweite Position einnehmen, ob sie als solche bezeichnet werden. Darüber hinaus, insbesondere wenn es sich um die neue Cybernetics handelt, kann die zweite Stationale Cybernetics erhebliche Entwicklungen in Richtung und Umfang der Cybernetics ab den siebziger Jahren mit größerem Fokus auf soziale und philosophische Anliegen verweisen. Anfang der zweiten Generation von Internetnetics in den späten 1960er und Mitte der siebziger Jahre. Margaret Mead, der an den Macy-Konferenzen teilnahm, ist ein entscheidender Moment für seine Entwicklung. Mead bezeichnete "Cyberetics als eine Möglichkeit, Dinge und als Sprache zu suchen, um zu sagen, was man sieht," fordert Cybernetice auf, Verantwortung für die sozialen Folgen der Sprache von Cybernetics und die Entwicklung von Cybernetic Systemen zu übernehmen. Mead's Papier schloss mit einem Vorschlag für den ASC selbst, dass er sich im Lichte der Ideen, mit denen er befasst war, selbst organisiert. Dies ist, dass die Praxis von Cybernetics durch den ASC Cybernetic kritisch sein sollte, eine Idee, die von Ranulph Glanville in seiner Zeit als Präsident der Gesellschaft zurückgeführt wird. Meads Papier wurde 1968 in einer von Heinz von Foerster bearbeiteten Sammlung veröffentlicht. Foersterster stellte mit Mead unkontaktabel, da er damals das Papier "Cyberetics of Cybernetics" bezeichnete, einen Titel, der vielleicht seine Bedenken mehr als Mead hervorgehoben hat. Foerster förderte die zweite Cybernetics energisch und entwickelt sie als Mittel zur Erneuerung von Cybernetics allgemein und als „unfertige Revolution“ in der Wissenschaft. Foerster entwickelte zweite Cybernetics als Kritik an Realismus und Objektivität und als radikale Form der Wissenschaft, in der Beobachter ihre Beobachtungsgebiete einlegen und ihre eigene Beobachtung nicht die angeblichen Ursachen beschreiben. Mitte der siebziger Jahre wurde die erste Entwicklung der zweiten Cybernetics in einer Reihe wichtiger Entwicklungen und Veröffentlichungen zusammengefasst. Dazu gehören die Veröffentlichung des "Cyberetics of Cybernetics"-Buchs von Foerster, das als Kursoption auf der BCL entwickelt wurde, in der verschiedene Texte von Cybernetics nach den von ihnen vorgeschlagenen Hauptgrundsätzen geprüft werden; Autopoies, entwickelt von Biologen Humberto Maturana und Francisco Varela; Gesprächstheorie, entwickelt von Gordon Pask, Bernard Scott und Dionysius Kalourdis; Radivismus, entwickelt von Ernst von Glasersfeld und anderen Erforschungen von Selbstverzugsgegenständen, einschließlich der Urkunden und der Urkunde von Glanville. Beziehung zu "erste Bestellung" Heinz von Foerster erhält den Ursprung der zweiten Cybernetics auf die Versuche von Cyberneticern, ein Modell des Geistes zu erstellen: ... ein Gehirn ist verpflichtet, eine Theorie eines Gehirns zu schreiben. Aus diesem Grund muss eine Theorie des Gehirns, die alle Ansprüche auf Vollständigkeit hat, für das Schreiben dieser Theorie verantwortlich sein. Mehr faszinierender, der Schriftsteller dieser Theorie muss für sie oder selbst verantwortlich sein. Übersetzt in den Bereich der Cybernetics; der Cybernetician, indem er seine eigene Domain betreten, muss seine eigene Tätigkeit berücksichtigen. Cybernetics wird dann zu Cybernetics von Cybernetics oder zur zweiten Cybernetics. Viele Cybernetiker unterscheiden zwischen der ersten und der zweiten Bestellung Cybernetics, andere unterstreichen die Kontinuität zwischen den beiden und die impliziten zweiten Bestellqualitäten früherer Cybernetics, wie zum Beispiel in der Arbeit von Oliver McCulloch und Gregory Bateson. The anthropologen Gregory Bateson und Margaret Mead lehnen erste und zweite Cybernetics mit diesem Diagramm in einem Interview im Jahr 1973 ab. In Bezug auf die Macy-Konferenzen betont er, dass ein Teilnehmer-Beobachter im zweiten Fall: ... im Wesentlichen Ihr Ökosystem, Ihr Organismus-plus-environment, als einheitlicher Schaltkreis anzusehen ist. Im Jahr 1992 fasste Pask die Unterschiede zwischen dem alten und dem neuen Cybernetics zusammen, um den Schwerpunkt zu legen: von Information bis Link ... von der Vervielfältigung der Bestellung (Schroedinger 1944) bis zur Erzeugung von Order-noise (von Foerster 1960) ... von der Übermittlung von Daten bis zu Gesprächen über die externe Beobachtung bis zur Teilnehmerbeobachtung – ein Ansatz, der auf das Konzept von Maturana und Varela abgestimmt werden könnte. Schlüsselkonzepte Kernkonzepte in der zweiten Cybernetics umfassen: Anwendung von Ideen in Cybernetics auf sich, um den Bereich zu verbessern. Einbeziehung von Beobachtern und Akteuren als Teilnehmer in die Systeme, mit denen sie tätig sind, im Gegensatz zur in Objektivität implizierten Detachation. Selbstreferenz verwandte Theorien Autopoiesis Conversation Theorie Radical Constructionivismus Praxis und Anwendung In BiologieOne Biologen, die von Cybernetic Konzepten (Maturana und Varela, 1980; Varela, 1979; Atlan, 1979) beeinflusst werden, haben die Cybernetic Metapheren des Programms, auf dem die Molekularbiologie basiert, eine Vorstellung von der Autonomie des Lebens unmöglich gemacht. Infolgedessen führten diese Denker zu einer neuen Cybernetik, die für die Organisation, die die Menschheit in der Natur entdeckt, besser geeignet ist – Organisationen, die er nicht selbst erfunden hat. Die Möglichkeit, dass diese neue Cybernetics auch den sozialen Formen der Organisation Rechnung tragen könnte, war weiterhin Gegenstand der Debatte zwischen den Menschen, die sich in den 80er Jahren auf die Selbstorganisation konzentrieren. In der Konzeption von Second-order Cybernetics hat man dazu beigetragen, in Bereichen wie Designberechnung, Designmethoden und die Beziehung zwischen Design und Forschung zu gestalten. Bildungsbeiträge im Bildungsbereich umfassen: Die Arbeit von Pask wurde im Zusammenhang mit der Entwicklung von Theorien für Lehre und Lernen und der Entwicklung der Bildungstechnologie durchgeführt. Radical Constructionivismus wurde in der pädagogischen Forschung und Praxis angewandt, wo es traditionelle Annahmen über Lernen und Lehre anwendet. Management Cybernetics ist von Management Cybernetics unterschieden. Beide verwenden viele der gleichen Begriffe, interpretieren sie jedoch nach einer anderen Philosophie der Systeme. Organisationale Cybernetics hingegen bietet einen erheblichen Bruch mit der Annahme des harten Ansatzes. Die vollständige Entfaltung organisatorischer Cybernetics ist durch das lebensfähige Systemmodell von Beer vertreten. Organisationale Cybernetics Studien Organisationsdesign und die Regulierung und Selbstregulierung von Organisationen aus einer Systemtheorie, die auch die soziale Dimension berücksichtigt. Wissenschaftler in den Bereichen Wirtschaft, öffentliche Verwaltung und politische Wissenschaft konzentrieren sich auf die Veränderungen in Institutionen, Organisation und Mechanismen der sozialen Steuerung auf verschiedenen Ebenen (subnational, national, europäisch, international) und in verschiedenen Bereichen (einschließlich des privaten, halb-privaten und öffentlichen Sektors; Letztere wird betont). Mathematik und Logik Second-order Cybernetics wurden von George Spencer Brown's Formgesetzen beeinflusst, die später von Francisco Varela zu einem kalkulatorischen Selbstverzug entwickelt wurden. Mathematiker, die in der zweiten Cybernetics arbeiten, umfassen Louis Kauffman. In der politischen WissenschaftIn den 80er Jahren im Gegensatz zu ihrem Vorgänger betrifft die neue Cybernetics die Interaktion autonomer politischer Akteure und Untergruppen und das praktische Reflexbewusstsein des Themas, der die Struktur der politischen Gemeinschaft produziert und vervielfältigt. Eine marktbeherrschende Betrachtung ist die Wiederbelebung oder Selbstverweis politischer Maßnahmen sowohl im Hinblick auf den Ausdruck des politischen Bewusstseins als auch auf die Art und Weise, wie die Systeme auf sich bauen. 1978 diskutieren Geyer und van der Zouwen eine Reihe von Merkmalen der entstehenden "neuen Cybernetics". Kennzeichnend für neue Cybernetics ist, dass es sich um Informationen handelt, die durch eine individuelle Interaktion mit der Umwelt erstellt werden. Dies bietet eine neue epistemologische Grundlage der Wissenschaft, indem sie sie als Beobachter betrachtet. Ein weiteres Merkmal der neuen Cybernetics ist der Beitrag zur Überbrückung der "Mikro-Makrolücke". Es verbindet den Einzelnen mit der Gesellschaft. Geyer und van der Zouten stellten auch fest, dass ein Übergang von klassischen Cybernetics zu neuen Cybernetics einen Übergang von klassischen Problemen zu neuen Problemen beinhaltet. Diese Denkänderungen beinhalten u. a. eine Änderung des Schwerpunkts auf dem System, das die Steuerung durchführt, und die Faktoren, die die Lenkungsentscheidungen leiten. Und ein neuer Schwerpunkt auf der Kommunikation zwischen verschiedenen Systemen, die versuchen, einander zu steuern. Geyer & J. van der Zouwen (1992) erkennen vier Themen an: Eine epistemologische Grundlage für die Wissenschaft als Beobachtersystem. Feedback- und Feedforward-Anschlüsse werden nicht nur zwischen dem Beobachter und den beobachteten Gegenständen und dem Beobachter gebaut. Übergang von klassischer, eher mechanistischer First-order Cybernetics in moderne, zweite Cybernetics, die durch die von Gordon Pask zusammengefassten Unterschiede gekennzeichnet sind. Diese Problemverlagerungen in Cybernetics führen zu einer gründlichen Neukonzeptisierung vieler zu leicht akzeptierter und für bewilligte Konzepte – die neue Stabilitäts-, Zeit-, Unabhängigkeits-, Struktur- und Verhaltensmuster sowie viele andere Konzepte hervorbringen. Der 1978 promulierte Ansatz der marktorientierten Systeme ermöglichte es, die Mikro-Makrolücke im gesellschaftlichen Denken zu überbrücken. Sociocyberetics Die Reformierung von soziocyberetics als "actor-orientiertes, beobachterunabhängiges, Selbstverteidigungs-, zeitvariantes" Paradigma menschlicher Systeme wurde 1978 und 1986 am deutlichsten von Geyer und van der Zouwen formuliert. Sie erklärten, dass soziocyberetics mehr als nur soziale Cybernetics sind, die als Anwendung der allgemeinen Systeme auf die soziale Wissenschaft definiert werden könnten. Social Cybernetics ist in der Tat mehr als ein solcher Wissenstransfer. Es bedeutet, dass ein Feed-back aus dem Anwendungsbereich – den Sozialwissenschaften – auf die angewandte Theorie, nämlich Cybernetics, zurückgegriffen werden kann; daher können die soziocyberetics tatsächlich als Teil der neuen Cybernetics angesehen werden: Infolge ihrer Anwendung auf soziale wissenschaftliche Probleme, Cybernetics, selbst, hat sich verändert und von ihrem ursprünglich eher mechanistischen Ausgangspunkt der Abfahrt auf eine stärker akteursorientierte und beobachterunabhängige Stelle verlagert. Zusammenfassung der neuen soziocyberetics ist viel mehr subjektiver und verwendet einen soziologischen Ansatz, der über den klassischen Cybernetics-Ansatz mit seinem Schwerpunkt auf der Kontrolle hinausgeht. Der neue Ansatz hat einen besonderen Schwerpunkt auf Lenkungsbeschlüssen; darüber hinaus kann er als Konzipierung vieler Konzepte angesehen werden, die häufig ohne Herausforderung akzeptiert werden. Andere Anwendungen Andere Themen, bei denen neue Cybernetics entwickelt werden: Künstliche Neuralnetze Lebenssysteme Neue Roboterkonzepte Reflexives Verständnis der politischen Kommunikation Soziale Dimensionen der kognitiven wissenschaftlichen nachhaltigen Entwicklung symbolisch künstliche Intelligenzsystemische Gruppentherapieorganisationen American Society for Cybernetics Biological Computer Laboratory Department of Modern History of the University of Wien Das Ministerium für zeitgenössische Geschichte der Universität Wien verfügt über die Archive mehrerer zweiter Grenzgänger, einschließlich derjenigen von Ranulph Glanville, Heinz von Foerster, Gordon Pask und Stuart Umpleby sowie das Archiv der amerikanischen Gesellschaft für Cybernetics. Schule für die Gestaltung einer Gesellschaft The School for Designing a Society ist ein Projekt von Lehrern, ausübenden Künstlern, Künstlern und Aktivisten, das von Cybernetics beeinflusst und Cyberneticians Susan Parenti, Mark Enslin, Herbert Brun und Larry Richard Richards umfasst. Es ist ein fortlaufendes Experiment, um vorübergehende Lebensbedingungen zu schaffen, in denen die Frage „Was würde ich eine wünschenswerte Gesellschaft in Betracht ziehen?“ ernsthaft erwogen wird. Prämisse der Schule war, dass der gesellschaftliche Wandel in einer Transformation vom derzeitigen zu einer neuen Gesellschaft (eine Änderung des Systems) nicht nur zur Verbesserung der derzeitigen Gesellschaft (Veränderung in einem System) realisiert werden kann. Journals Journals Journals Journals mit Schwerpunkt auf der zweiten Cybernetics: Constructivist Foundations Cybernetics und Human Knowing Criticism Andrew Pickering kritisierte die zweite Bestellung Cybernetics als eine Form der sprachlichen Wende, weg von den bewährten Praktiken, die er in früheren Cybernetics hält. Pickering verweist jedoch auf die Arbeit von Persönlichkeiten, die mit der zweiten Cybernetics assoziiert sind, wie Bateson und Pask, und die Idee von Beobachtern, die in den Anwendungsbereich der zweiten Bestellung fallen. Siehe auch weitere Lesung Stewart Brand, Gregory Bateson, Margaret Mead.(1976). God’s Sake, Margaret: Konvergenz mit Gregory Bateson und Margaret Mead.CoEvolutionary Viertel, 10, 32-44. Rentrie http://www.oikos.org/forgod.htm Laurent Dobuzinskis (1987), The New Cybernetics and the Science of Policy an Emaxmologische Analyse, Westview Press, S. 223. Richard F. Ericson. Organisationale Cybernetics und menschliche Werte. Programm für Politikstudien in Wissenschaft und Technologie. Monograph. George Washington University. Heinz von Foerster (1974), Cybernetics of Cybernetics, Urbana Illinois: University of Illinois.OCLC 245683481 Heinz von Foerster 1981, "Observing Systems"," Intersystems, Touristik, CA Veröffentlichungen 263576422 Heinz von Foerster (2003), Vereinbarung: Kommentare zu Cybernetics und Cognition, New York : Springer-Verlag. Glanville, R. (1997). Kein Schiff. R. Glanville & G. de Zeeuw (Eds), Probleme der exkavatierenden Cybernetics und Systeme. Südsea: BKS+.Glanville, R. (2002). Zweite Bestellung Cybernetics. F. Parra-Luna (Ed), Systemwissenschaft und Cybernetics. In Encyclopaedia of life support systems (EOLSS). Oxford: EoLSS.Glanville, R. (2004). Zweck der zweiten Cybernetics. Kybernetes, 33(9/10), 1379-1386.doi: 10.108/03684920410556016 F. Heylighen, E. Rosseel & F. Demeyere Eds.(1990),Self-steering und Cognition in komplexen Systemen: Auf dem Weg zu einer neuen Cybernetik, Gordon und Breach Science Publishers, 432 pp.Josek B.Josman (2016) "Cyberetic Phenology of Music, Emulatives of Music, S. Karl H. Müller (2008), The New Science of Cybernetics. Entwicklung von Lebensforschungsmodellen, vol.I: Methodologie. Wien:edition Echoraum Humberto Maturana und Francisco Varela (1988) "Der Baum des Wissens" Shambhala, Boston und London. Humberto Maturana und Bernhard Poerksen (2004), "Von der Zugehörigkeit zu Doing". Carl-Auer Verlag, Heidelberg.Gordon Pask (1996). Heinz von Foerster Selbstorganisation, Progenitor von Conversation und Interaktionstheorien, Systems Research 13, 3, pp.349–362 Mead, Margaret. "The Cybernetics of Cybernetics."In Purposive Systems, die von Heinz von Foerster, John D. White, Larry J. Peterson und John K. Russell, 1-11, bearbeitet wurden. New York, NY: Kinderbücher, 1968.Scott, B. (2001). Konvergenz Theorie: Dialogic, Constructivist approach to Educational Technology, Cybernetics und Human Knowing, 8, 4, S.25–46. Süßen, B. (2015) Cybernetics of Practice. Kybernetes, 44(8/9), 139-1405.doi: 10.1108/K-11-2014-0239 Süßen, B. (2016). Design Research as a Variety of Second-Order Cybernetic Practice.Constructivist Foundations, 11 (3), 572-579.Reprinted in Alexander Riegler, Karl H Müller, Stuart A Umpleby (Eds) 2017, New Horizons for Second-Order Cybernetics: pp. 227-238.William Irwin (ed), „Gaia – ein Weg des Wissens“. Lindisfarne Presse, New York. Ralf-Eckhard Türke (2008), A zweiter Ordnungsbegriff: Governance - Systemic Foundation and Framework (Verteilungen zum Management von Wissenschaft, Physica of Springer, 2008) [http://www.3-7908-2079-9 Stuart Umpleby (1989), "The Science of Cybernetics and the Cybernetics of Science", in: Cybernetics and Systems," Vol.21, Nr. 1, (1990), S.109–121. Varela, (1999), „Ethical Know-How“, Universitätspresse von Stanford. Externe Links The International Sociologische Association (ISA) Research Committee 51 zu Sociocyberetics (ISA-RC51)Heylighen, F; Joslyn, C. (3. September 2001)". Principia Cybernetica Web. Archiviert vom Original am 3. Juni 2018 Cybernetics und Zweite Bestellung von Cybernetics New Order von Old: Der Anstieg der zweiten Bestellung Cybernetics und deren Auswirkungen auf Maschinen Intelligencestrist Stiftungen, eine internationale Peer-Review-Wissenschaftsmagazine, die sich auf den Aufbau von Konzepten für Wissenschaft und Philosophie, einschließlich radikaler Bauivismus, enactivismus, zweitrangiger Cybernetics, der Theorie von Autopoies und der Neurophenologie konzentrieren. Heinz von Foerster Selbstorganisation Cybernetic Orders Geschichte der organisatorischen Ereignisse der amerikanischen Cybernetics. 1981 war der Titel der ASC-Konferenz „The New Cybernetics“, Oktober. 29 – Nov. 1, GWU, Washington, DC (Vorsitz Larry Richards, lokale Vereinbarungen von Stuart Umpleby).