Gleichgeschlechtliche Ehe im Staat Washington wurde seit dem 6. Dezember 2012 rechtlich anerkannt. Am 13. Februar 2012 unterschrieb Gouverneur Christine Gregoire Gesetze, die Volle Heiratsrechte für gleichgeschlechtliche Paare im Staat Washington einrichten. Die Einsprechenden hatten eine Herausforderung, die die Wähler dazu verpflichtete, das Statut in einem Referendum zu genehmigen, das sie am 6. November taten. Das Gesetz hat am 6. Dezember in Kraft getreten und die ersten Ehen wurden am 9. Dezember gefeiert. Innerhalb von ein paar Tagen wurden allein in King County mehr als 600 gleichgeschlechtliche Heiratslizenzen ausgestellt. Bisher hatte der Staat 1998 das Verteidigungsgesetz erlassen, das die Ehe auf verschiedene Paare beschränkte und dessen Satzungen, die 1974 von einem Staatsgericht als die gleiche Beschränkung interpretiert worden waren, verstärkte. Mehrere Klagen vor Gericht eingereicht forderten die Ehegesetze des Staates ohne Erfolg, einschließlich einer eingereicht 1971, einer der ersten solchen Fälle in den Vereinigten Staaten. Gesetzliches Verbot Im Jahr 1997, die Washington State Legislature, als Reaktion auf Ereignisse in Hawaii, die vorgeschlagen, dass der Staat könnte legalisieren gleichgeschlechtliche Ehe, bestand eine Rechnung, die die Ehe als die Gewerkschaft eines Mannes und einer Frau definieren würde und die rechtliche Anerkennung für gleichgeschlechtliche Ehen in anderen etablierten. Die Abstimmung war 63 bis 35 im Hause und 27 bis 19 im Senat. Gouverneur Gary Locke hat am 21. Februar die Gesetzgebung verabschiedet, die sie "divisiv und unnötig" nennt, indem sie die Entscheidung des Staatsgerichts von 1974 in Singer v. Hara anführte. Er schrieb in seiner Veto-Nachricht: "Unser übergeordnetes Prinzip sollte sein, die Zivilisation, gegenseitige Achtung und Einheit zu fördern. Diese Rechtsvorschriften erfüllen diese Prüfung nicht. " Ein Versuch, sein Veto zu übertreiben, scheiterte im Staatssenat bei einer Parteiabstimmung, 26 bis 20, als sieben Demokraten, die ursprünglich die Maßnahme unterstützt hatten, ihre Position zur Unterstützung des Gouverneurs veränderten. Obwohl die Republikaner drohten, das Thema im November zu einem Volksreferendum zu stellen, dachten einige ihrer Mitglieder, dass die Angelegenheit nicht dringend genug sei, um eine beständige öffentliche Kampagne zu riskieren. Im Jahr 1998 verabschiedete die Staatsgesetzgebung die gleiche Gesetzgebung, das Verteidigungsgesetz und erwartete, dass der Gouverneur es ohne seine Unterschrift erlaubt. Stattdessen verteidigte er es ein zweites Mal und sagte: "Unsere Gesetze verbieten jetzt gleichgeschlechtliche Ehen, und ich widerspreche dieser Gesetzgebung, weil es versucht, illegal etwas zu machen, das bereits illegal ist". Demokraten, die die Auswirkungen der Gesetzgebung auf die Novemberwahl befürchteten, halfen, sein Veto zu übertreiben. Ein demokratischer Anführer im Hause sagte: "Ich werde übertreiben. Ich werde aufstehen und sagen, es ist eine schlechte Rechnung, aber es ist noch schlimmer, dieses Problem auf der Abstimmung zu haben." Laut The Seattle Times: "Lawmakers, die mit der kontroversen Frage zu tun eifrig, eilte das Verbot in Minuten durch und gab es in der Runde des Gouverneurs. Lockes Veto kam innerhalb der Stunde. Dann stimmten beide Häuser zusammen, um das Veto zu übertreiben. Niemand konnte sich das letzte Mal erinnern, dass ein Gesetz verabschiedet wurde, innerhalb von Stunden vetoed und überbewertet wurde – ohne fast keine Diskussion und keine Debatte." Klagen Singer v. Hara 1971, in Seattle, in einer der ersten gleichgeschlechtlichen Eherechtsstreite in den USA, Homosexuell Aktivisten John Singer (später bekannt als Faygele Ben-Miriam) und Paul Barwick forderte eine Heiratslizenz des King County Auditors, Lloyd Hara, um die Ungleichheit zwischen Homosexuellen und heterosexuellen Paaren zu demonstrieren. Hara weigerte sich, und Sänger und Barwick brachten den Anzug aus dem Grund, dass die Ablehnung gegen den Gleichbehandlungsgrundsatz der Verfassung verstößt. Das Washington Court of Appeals leugnete die Klage 1974 in Singer v. Hara. Der Oberste Gerichtshof von Washington weigerte sich, die Entscheidung zu überprüfen. Andersen v. King County Andersen v. SimsAm 8. März 2004 reichten sechs gleichgeschlechtliche Paare, die von Lambda Legal vertreten wurden, Klage vor Gericht ein, um die Verfassungsmäßigkeit des Washingtoner Verteidigungsgesetzes zu fordern. Die vier verfassungsrechtlichen Ansprüche beruhten auf gebührendem Prozess, Privatsphäre, gleichem Schutz und Geschlechtergleichstellung. Am 4. August veröffentlichte Richter William L. Downing in Andersen gegen Sims eine Stellungnahme, dass der Staat keine rationale Grundlage für die Ausschluss von Gleichgeschlechtspaaren aus den Rechten und den Vorteilen der Ehe hatte. Die Entscheidung kam zu dem Schluss, dass das Staatsrecht, das die Ehe auf unterschiedliche Paare beschränkte, gegen Abschnitte der Verfassung verstößt, die einen ordnungsgemäßen Prozess und einen gleichwertigen Schutz der Gesetze erforderten. Das Gericht verlangte nicht, dass der Staat gleichgeschlechtliche Paare heiraten konnte, sondern beauftragte die Schaffung eines Bürgerrechts, der alle Rechte und Vorteile der Ehe für gleichgeschlechtliche Paare bieten würde. Nach unten blieb die Vollstreckung seiner Bestellung anhängig Beschwerde an das Washington Supreme Court. Castle v. StateAm 1. April 2004, elf gleichgeschlechtliche Paare vertreten durch die American Civil Liberties Union eingereicht Klage vor Gericht Washingtons Gesetze herausfordern, die gleichgeschlechtliche Paare von der Heirat verboten. Sie suchte auch die Anerkennung von Ehen, die in anderen Gerichtsbarkeiten gesetzlich durchgeführt wurden. Am 7. September entschied Richter Richard D. Hicks in Castle v. Staat, dass die Ehegesetze des Staates gegen den gleichen Schutz der Privilegien und Immunitäten Klausel der Staatsverfassung verstoßen. Konsolidiert als Andersen v. King County Das Washington Supreme Court konsolidierte die beiden Fälle, Andersen v. Sims und Castle v. State, zur Überprüfung als Andersen v. King County. Sie hat am 8. März 2005 mündliche Argumente gehört. Am 26. Juli 2006 rückte sie die Entscheidungen des Gerichts in einem Urteil von 5-4 zurück. Die Mehrheitsentscheidung konzentrierte sich auf die Verfassungsmäßigkeit der Verabschiedung des Gesetzes über die Verteidigung der Ehe, die die Privilegien der Ehe mit gegenteiligen Paaren begrenzt. Im Oktober 2006 weigerte sich das Gericht, seine Entscheidung zu überdenken. Initiative 957Am 10. Januar 2007 hat die Washington Defense of Marriage Alliance, eine Aktivistin, die trotz ihres Namens Eherechte für gleichgeschlechtliche Paare bevorzugt hat, eine Wählerinitiative, Initiative 957, eingereicht, um einen Teil der Andersen Entscheidung in staatliche Statuten einzubeziehen, indem sie eine Voraussetzung für alle Ehen im Staat Washington geschaffen hat. Die Begründung der Gruppe war, die öffentliche Prüfung der Prämisse zu veranlassen, dass die Ehe zum Zwecke der Prokrementierung existiert und einen Testfall zu schaffen, in dem Andersen umgedreht würde. Die Sponsoren der Initiative zogen sie am 3. Juli zurück, nachdem sie nicht genügend Unterschriften gesammelt hatten, um sich für die Novemberwahl zu qualifizieren. Gleichgeschlechts Eherecht Für gleichgeschlechtliche Ehepaare, ohne die Stimmen in der Staatsgesetzgebung, um ihr Ziel zu erreichen, konzentrierte sich stattdessen auf die Umsetzung von häuslichen Partnerschaften, die diesen Paaren eine Untergruppe der Rechte an der Ehe gewähren würden. Ein diesbezügliches Recht wurde von der staatlichen Gesetzgebung genehmigt. Dieser Rechtsstatus wurde auch unter bestimmten Umständen für unterschiedliche Paare zur Verfügung gestellt. Die Rechtsvorschriften traten am 22. April 2007 in Kraft. Am 26. Januar 2012 verabschiedeten die Rechtsvorschriften zur Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe und zur Umwandlung der meisten inländischen Partnerschaften, die nicht innerhalb von zwei Jahren in Ehen gelöst wurden, das Komitee für Regierungsoperationen, Tribal Relations und Wahlen des Washington State Senats. Der Republikaner Dan Swecker hat vier Änderungsanträge eingebracht, die auf einer Parteistimmen von 3-4 fehlgeschlagen wurden. Der republikanische Don Benton forderte die Gesetzgebung auf, als Referendum auf den November 2012 zu setzen, aber sein Antrag scheiterte durch eine 3-4 Stimmen. Die Rechnung wurde aus dem Ausschuss mit einer 4–3 Stimme gemeldet. Sie verabschiedete den Senat mit einer Stimme von 28–21 am 1. Februar. Das Repräsentantenhaus nahm die gleiche Maßnahme auf und leitete sie am 30. Januar durch eine 7-6 Parteistimmen aus dem Justizausschuss. Der Ausschuss stimmte am 6. Februar über die vom Senat genehmigte Fassung der Rechnung ab, die sie mit einer 7–5-Stimmung abgibt, wobei ein republikanischer Ausschussmitglied abwesend ist. Das Haus verabschiedete am 8. Februar die Rechtsvorschriften mit einer Stimme von 55–43. Die Rechtsvorschriften sahen ferner vor, dass alle inländischen Partnerschaften, die nicht mindestens ein Mitglied im Alter von 62 Jahren oder älter sind und nicht innerhalb von zwei Jahren nach Inkrafttreten des Gesetzes aufgelöst werden, automatisch Ehen werden würden. Gouverneur Christine Gregoire unterzeichnete die Gesetzesvorlage am 13. Februar. Es wurde geplant, 90 Tage nach Ende der Legislativsitzung wirksam zu werden. Gleichgeschlechtliche Ehe Referendum Die Gegner der Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe verzögerten ihre Umsetzung, indem sie die Unterschriften sammelten, die erforderlich sind, um die Maßnahme am 6. November 2012, wie Referendum 74, zur Volksabstimmung zu bringen. In diesem Referendum stimmten die Wähler das Gesetz mit einer Marge von 54 % bis 46 an. Das Gesetz wurde am 6. Dezember wirksam. Weil Washington eine dreitägige Wartezeit (ohne den Tag der Ausstellung) benötigt, bevor eine Heiratsurkunde unterzeichnet werden kann, fanden die ersten gleichgeschlechtlichen Ehen im Staat am 9. Dezember 2012 statt. Nach dem Inkrafttreten des gleichgeschlechtlichen Ehegesetzes am 6. Dezember 2012 ist die Definition der Ehe im Staat Washington nun wie folgt: Die Ehe ist ein ziviler Vertrag zwischen zwei Personen, die jeweils das Alter von achtzehn Jahren erreicht haben, und die sonst in der Lage sind. (RCW 26.04.010) Wirtschaftliche Auswirkungen Im Jahr 2006, eine Studie von der University of California, Los Angeles geschätzt die Auswirkungen, dass gleichgeschlechtliche Paare heiraten würde auf Washington Staatshaushalt. Die Studie kam zu dem Schluss, dass die Gewährung von gleichgeschlechtlichen Paaren zu einem Nettogewinn von etwa 3,9 Mio. $ bis 5,7 Mio. $ pro Jahr für den Staat führen würde. Diese Nettowirkung würde sich aus Einsparungen bei Staatsausgaben auf Mittel geprüfte öffentliche Leistungen und einer Erhöhung der Umsatzsteuereinnahmen aus Hochzeiten und Hochzeitstourismus ergeben. Statistik der Eheschließungen In den ersten neun Monaten der gleichgeschlechtlichen Heirat Legalisierung in Washington Zustand, 7,071 gleichgeschlechtlichen Paare rechtlich in eine Ehe, 3,452 von ihnen in hoch besiedelten King County. Von allen Ehen, die im Staat geführt wurden, waren 17% gleichgeschlechtliche Ehen, und 62% davon waren zwischen Frauen. Bis zum 31. Dezember 2015 wurden in Washington etwa 15,750 gleichgeschlechtliche Ehen durchgeführt, deren Anteil in den ersten 12 Monaten der Legalisierung beträchtlich war. Öffentliche MeinungEine Umfrage im Mai 2011 Public Policy Polling (PPP) ergab, dass 46% der Washington Wähler dachten, dass die gleichgeschlechtliche Ehe legal sein sollte, während 44% dachte, dass es illegal sein sollte und 10% nicht sicher waren. Eine Umfrage der University of Washington im Oktober 2011 ergab, dass 55% der Wähler in Washington wählen würden, um eine gesetzlich genehmigte Gleichgeschlechts-Buchstabe zu erhalten, wenn sie an ein Referendum gestellt würde, während 38% gegen sie verstoßen würden und 7% unbestritten waren. Eine separate Frage zu der gleichen Umfrage ergab, dass 43% der Befragten dachte, dass Homosexuelle und Lesben Paare das gleiche Recht zu heiraten wie gerade Paare, 22% dachte, dass Homosexuelle und Lesben Paare die gleichen Rechte wie gerade Paare ohne das Wort Heirat haben sollten, 15% dachte, dass Homosexuelle und Lesben Paare inländische Partnerschaften mit nur einigen der Rechte der Ehe haben sollten, 17% gegen alle rechtliche Anerkennung, und 3% nicht wussten. Eine Umfrage im Februar 2012 fand heraus, dass 50 % der Washington Wähler wählen würden, um ein Gleichgeschlechts-Fragerecht zu erhalten, während 46% stimmen würden, um es zu beseitigen und 4% waren nicht sicher. Darüber hinaus glaubten 32%, dass gleichgeschlechtliche Paare in Zivilgewerkschaften einreisen dürfen, aber keine Ehe und 20% waren gegen alle rechtliche Anerkennung von Gleichgeschlechtsbeziehungen. Eine Umfrage im Juni 2012 fand heraus, dass 51% der Washington Wähler dachten, dass die gleichgeschlechtliche Ehe legal sein sollte, während 42% dachte, es sollte illegal sein und 7% waren nicht sicher. Eine PPP-Umfrage im November 2012 fand heraus, dass 54% der Washington Wähler dachten, dass die gleichgeschlechtliche Ehe legal sein sollte, während 40% dachten, dass es illegal sein sollte und 5% nicht sicher waren. A Mai 2015 PPP-Umfrage ergab, dass 56% der Washington Wähler dachte, dass die gleichgeschlechtliche Ehe legal sein sollte, während 36% dachte, es sollte illegal sein und 8% waren nicht sicher. Eine Umfrage von 2016 Public Religion Research Institute (PRRI) ergab, dass 64% der Einwohner von Washington die gleichgeschlechtliche Ehe unterstützten, während 26% dagegen waren und 10% unsicher oder unentschlossen waren. 2017 unterstützte die PRRI 73% und Opposition mit 21%. Siehe auch LGBT-Rechte in Washington Domestic Partnership in Washington State History of the LGBT Gemeinde in Seattle Law of Washington United for Marriage References Externe Links Singer v. Hara, Mai 1974, Washington Court of Appeals Andersen v. Sims, August 2004, King County Superior Court Andersen v. King County, Juli 2006, Washington Supreme Court Alle Entscheidungen in Andersen v. King County, Washington Supreme Court