Eine zivile Union (auch bekannt als zivile Partnerschaft) ist eine rechtlich anerkannte Vereinbarung, die der Ehe ähnelt, die in erster Linie als Mittel für die Anerkennung von Ehepaaren mit gleichem Geschlecht geschaffen wurde. Zivile Gewerkschaften gewähren die meisten oder alle Rechte der Ehe außer dem Titel selbst. Seit 2021 sind die Staaten, die zivile Gewerkschaften, aber keine Ehe für gleichgeschlechtliche Paare bieten, Andorra Bolivien Chile Kroatien Zypern Tschechische Republik Estland Griechenland Ungarn Israel (für die religiöse Unversehrtheit) Italien Liechtenstein den mexikanischen Staat von Veracruz Monaco Montenegro (ab Juli) den niederländischen Staat von Aruba San Marino Slowenien Schweiz das britische Hoheitsgebiet der KaimaninselnC-Zivil Gewerkschaften unter einem Namen oder einer anderen wurde gesetzlich in mehreren, meist entwickelten Ländern niedergelegt, um legale Anerkennung der Beziehungen zu gewährleisten, die durch unheiratete Paare entstanden sind und ihnen Rechte, Vergünstigungen, Steuervergünstigungen und Verantwortlichkeiten oder identisch mit denen von rechtmäßig verheirateten Paaren Paaren bieten. Dänemark war 1989 das erste Land, um die zivilen Gewerkschaften für gleichgeschlechtliche Paare zu legalisieren; die meisten anderen entwickelten Demokratien begannen jedoch nicht, bis die 90er oder frühen 2000er Jahre zivile Gewerkschaften zu gründen, die sie oft aus weniger formalen internen Partnerschaften entwickelt haben. zivile Gewerkschaften sind zwar häufig für entgegengesetzte Paare und gleichgeschlechtliche Paare eingerichtet, in einigen Ländern sind sie nur für gleichgeschlechtliche Paare verfügbar. In Brasilien wurden im Jahr 2002 zunächst zivile Gewerkschaften für geschlechtsspezifische Paare geschaffen und dann durch ein oberstes Gerichtsurteil im Jahr 2011 auf gleichgeschlechtliche Paare ausgedehnt. In den meisten Ländern, die gleichgeschlechtliche zivile Gewerkschaften gegründet haben, wurden sie entweder durch eine gleichgeschlechtliche Ehe ergänzt oder ersetzt. zivile Gewerkschaften werden von LGBT-Rechtsgegnern als "erste Schritt" zur Schaffung einer gleichgeschlechtlichen Ehe angesehen, da die Zivilgesellschaft von LGBT-Rechten als "sondere, aber gleich" oder "zweite Klasse" angesehen wird. Viele Rechtsordnungen mit Gewerkschaften erkennen ausländische Gewerkschaften an, wenn diese im Wesentlichen ihrem eigenen entsprechen; zum Beispiel führt das Vereinigte Königreich gleichwertige Gewerkschaften im Zivil-Partnerschaftsgesetz 2004 bis zum 20. Ehepaare mit gleichgeschlechtlichen Paaren, die im Ausland ausgeführt werden, können als zivile Gewerkschaften anerkannt werden, die nur die Ehen haben. Übersicht und Terminologie Die für die Benennung von zivilen Gewerkschaften verwendeten Begriffe sind nicht standardisiert und variieren weit von Land zu Land. Regierungssanktionen, die ähnlich oder gleichwertig sein können, umfassen zivile Partnerschaften, eingetragene Partnerschaften, inländische Partnerschaften, bedeutende Beziehungen, gegenseitige Begünstigte Beziehungen, gemeinsame Ehe, zwischenmenschliche Beziehungen, Lebenspartnerschaften, stabile Gewerkschaften, zivile Solidaritätspakte und damit. Je nach Recht eines bestimmten Landes variieren auch die genauen Rechte, Vorteile, Pflichten und Verantwortlichkeiten. Manche Rechtsordnungen erlauben es gleichgeschlechtlichen Paaren, dies zu verabschieden, während andere sie verbieten oder nur unter bestimmten Umständen annehmen. In den Vereinigten Staaten wurde der Begriff der Zivilgesellschaft im Jahr 2000 eingeführt, um einen Status, der der Ehe für gleichgeschlechtliche Paare entspricht, zu verurteilen; sie wurde von den Gesetzgebern des Staates im Vorgriff auf Worte wie "Landwirtschaftliche Partnerbeziehungen" oder "Ziviler Abkommen" gewählt. Inländische Partnerschaft, die von einigen Staaten, Grafschaften, Städten und Arbeitgebern seit 1985 angeboten wird, hat in der Regel einen geringeren Status mit geringeren Vorteilen. Jedoch haben die Gesetzgeber der Westküstenstaaten von Kalifornien, Oregon und Washington den Begriff der internen Partnerschaft für die Durchführung ähnlicher oder gleichwertiger zivilrechtlicher Gesetze in Ostküstenstaaten bevorzugt. Zivile Gewerkschaften werden nicht als Ersatz für die Ehe vieler in der LGBT-Gemeinschaft angesehen. " Eheschließungen in den Vereinigten Staaten sind eine Zivilunion, aber eine Zivilunion, wie sie genannt wird, ist nicht Ehe,“ sagte Evan Wolfson von Freiheit nach Marry. „Es ist ein vorgeschlagener hypothetischer Rechtsmechanismus, da es in den meisten Orten nicht existiert, einige der Schutzmaßnahmen zu gewähren, aber auch etwas wertvoller von gayn Menschen zu bewahren. Es gibt keinen guten Grund, dies zu tun." Manche Gegner derselben geschlechtsspezifischen Ehe behaupten, dass die Zivilgesellschaft die Ehe ihres einzigartigen Status beraubt; Randy Thomasson, Exekutivdirektor der Kampagne für kalifornische Familien, ruft die Zivilgesellschaft "homosexuelle Ehe mit einem anderen Namen" auf und vertritt die Auffassung, dass die Zivilgesellschaft gleichgeschlechtliche Paare "alle Rechte der Ehe, die im Staatsrecht verankert sind". Der Oberste Gerichtshof in Kalifornien stellte in der Rechtssache In Re Ehe neun Unterschiede im Staatsrecht fest. Zivile Gewerkschaften werden häufig als "sondere, aber gleich" kritisiert; Kritiker wie das ehemalige Neuseeland-Gemeinde und die frauen Marilyn Waring weisen darauf hin, dass gleichgeschlechtliche Paare weiterhin vom Recht auf Eheschließung ausgeschlossen sind und gezwungen sind, eine eigene Institution zu nutzen. Unterstützung von derselben geschlechtsspezifischen Ehe vertritt die Ansicht, dass die Behandlung von gleichgeschlechtlichen Paaren unterschiedlich aus anderen Paaren nach dem Gesetz eine minderwertige Behandlung ermöglicht und dass wenn die Gewerkschaften die gleiche Ehe wie die Ehe haben, kein Grund für zwei getrennte Gesetze wäre. Eine neue Jersey-Kommission, die das Zivilrecht des Staates überprüft hat, berichtete, dass das Gesetz "invites and begrüsst die Ungleichbehandlung gleichgeschlechtlicher Paare und ihrer Kinder". Manche haben vorgeschlagen, dass die Gründung von Gewerkschaften, die gegenüber geschlechtsspezifischen Paaren offen sind, die Beilegung von Apartheid vermeiden würde. Vertreter der Zivilgesellschaft erklären, dass sie für gleiche Paare praktische Gleichstellung bieten und die Probleme in Bereichen wie Krankenhausaufenthaltsrecht und Eigentumstransfer lösen, die durch mangelnde rechtliche Anerkennung verursacht werden. Befürworter sagen auch, dass die Schaffung von zivilen Gewerkschaften eine pragmatischere Weise ist, um sicherzustellen, dass dieselben geschlechtsspezifischen Paare Rechtsrechte haben, da sie die umstritteneren Fragen der Ehe und die Forderung, dass der Begriff eine religiöse Quelle hat. Viele Anhänger derselben geschlechtsspezifischen Ehe weisen darauf hin, dass das Wort Ehesachen und der Begriff „Zivile Union“ (und ihre gleichwertigen) die emotionale Bedeutung nicht vermitteln oder die Achtung, die mit der Ehe zu tun hat. Ehemalige US-amerikanische Solicitor General and Juris in der Rechtssache Perry v. Arnold stellte Theodore Olsen fest, dass sie dieselben geschlechtsspezifischen Paaren unter dem Begriff „Inländische Partnerschaft“ stigmatizes gay Menschen ihre Beziehungen anerkennen und sie so behandeln, als ob sie "einschließt, um ein kommerzielles Unternehmen zu schaffen, nicht eine Liebe Union". Viele behaupten auch, dass die Tatsache, dass die Zivilgesellschaft oft nicht verstanden wird, Schwierigkeiten für gleichgeschlechtliche Paare in Notsituationen verursachen kann. Liste der Zuständigkeiten, die gleiche geschlechtsspezifische Gewerkschaften erkennen Liste der Länder und sonstigen Rechtsordnungen, die zivile Gewerkschaften für gleichgeschlechtliche Paare oder geschlechtsübergreifende Paare geschaffen haben, die auf dem Kontinent zusammengefasst sind, wobei das Gesetz zur Gründung von zivilen Gewerkschaften im börsennotierten Land oder in anderen Rechtsordnungen in Klammern umgesetzt wurde: Afrika Amerika Asien Europa Ozeanien Länder mit früheren zivilgesellschaftlichen Gewerkschaften Mehrere Länder nutzten nur für gleichgeschlechtliche Paare. Die Gesetze, die zivile Gewerkschaften erlaubten, wurden aufgehoben, wenn die gleiche geschlechtsspezifische Ehe legalisiert wurde. Folgende Liste der Länder und sonstigen Rechtsordnungen, die dazu verwendet wurden, die Zivilgesellschaft für gleichgeschlechtliche Paare mit den Jahren anzubieten, in denen sie in Klammern verfügbar waren: Europa Dänemark (1989 - 2012) Island (1996-2010) (Hilfspartnerkab) Grönland (1996-2016) Norwegen (1993-2008) (registrert Partnerskap) Schweden (1995-2009) (registrerat Partnerskap) Island (1996-2010) (Bog Um steðfest) samvist) Deutschland (2001-2017 (Einkommene Partnerschaft Finnland) (2002-2017) (revisuhde) Irland (2010-2015) Vereinigte Staaten: Vereinigte Staaten von Amerika (2000-2009) Norfolk Island (2011-2013) (Zivile Gewerkschaften) (Zivile Gewerkschaften) (Zivile Gewerkschaften) (Zivile Gewerkschaften) Mexiko: Colima (2013-2016) Jalisco (2014- 2018) (libre convivencia) Oceania Australien: australisches Kapitalgebiet (Zivile Partnerschaften zwischen 2008 und 2012; Gewerkschaften zwischen 2012 und 2017) Fallstudien Argentinien Seit 2003 erlauben die argentinische Provinz RíoTune und die Stadt Buenos Aires inländische Partnerschaften. Die Stadt Villa Carlos Paz (Córdoba) erlaubte es ab 2007. Seit 2009 ermöglicht die Stadt Río Cuarto (Córdoba) die Zivilunion. Australien Alle Ebenen der australischen Regierung unter fast allen australischen Statuten erkennen gleichgeschlechtliche Paare als de facto Paare an, die seit 2009 als nicht eingetragenes Mitwohnen oder De-facto-Status gelten. Juli 2009 Centrelink erkannte gleichgeschlechtliche Paare gleichermaßen in Bezug auf die soziale Sicherheit – unter der gemeinsamen Ehe, de facto Status oder nicht eingetragene Mitwohnung. Registrierung der Beziehungen in den Staatsregierungen: Registrierung der Beziehungen in 5 Gebietskörperschaften in Australien: City of Sydney, New South Wales – registrierte Beziehungen seit 2004 Gemeinde Woollahra, New South Wales – registrierte Beziehungen seit 2008 Stadt der Blauen Berge, New South Wales – registrierte Beziehungen seit 2010 City of Vincent, Western Australien – registrierte Beziehungen seit 2012 Stadt Port Hedland, Western Australien – Beziehungen seit 2015. Brasilien Cowohnation gewährt 112 seit 2002 als Familienunternehmen in Brasilien. Es ist bekannt als união estável, wenn beide Teile rechtmäßig zur Marry zugelassen sind, und als Conubinato, wenn mindestens eine Vertragspartei rechtlich verboten ist. Kowohnation gewährt allen Rechten die Ehe, mit Ausnahme des automatischen Opt-in für eine von vier Systemen mit verheirateten Paaren Zugang zu und automatischen Erbrecht. mögliche Verwechslungen in Bezug auf die Terminologie könnten auftreten, da Brasilien auf den Begriff união Civil verweist, ist es tendenziell kurz für die zivile Casamento oder die zivile Ehe. Paare, die mindestens ein Kind als Verwandter beider Parteien registriert haben, haben möglicherweise auch Zugang zu união estável oder Vermittlungsrechten. gleiche geschlechtliche stabile Koexistenz in Brasilien ist seit Mai 2011 landesweit anerkannt. Brasiliens oberstes Gericht hat 10–0 mit einer Enthaltung gewählt, um gleichgeschlechtliche Paare die gleichen Rechte wie verheiratete Paare zu gewähren, nachdem die Anerkennung solcher Beziehungen, die bis 2004 zurückgehen, hervorgehoben wurde. Das Urteil gab gleichgeschlechtliche Paare in solchen Beziehungen die gleichen finanziellen und sozialen Rechte, die von denen in gemischt-sexuellen Ländern gewährt wurden. Im August 2012 wurde eine Union zwischen zwei Frauen und einem Mann gemeldet, obwohl ihre Legalität bezweifelt wurde. Kanada Kanada: Innerstaatliche Partnerschaften in Nova Scotia (2001), Zivilgewerkschaften in Quebec (2002), gemeinsame Rechtsbeziehungen in Kanada (2002) und zwischenmenschliche Beziehungen in der Region Quebec (2003)were verlängerten sich vor dem Inkrafttreten (2005) überall in Kanada auf gleiche Paare. Ein weiterer bemerkenswerter Versuch, die Rechte der Zivilgesellschaft auszuweiten, wurde 1994 das Equality Rights Statut in Ontario abgelehnt. KolumbienIn 2007 kam es in der Nähe zu einem Gesetz über die Rechtsangleichung an gleichgeschlechtliche Paare, aber die Rechnung versäumte in einem Haus des nationalen Gesetzgebers. Jedoch verlängerte ein Gericht im Oktober 2007 die Sozialversicherungs- und Gesundheitsversicherungsrechte auf gleichgeschlechtliche Paare. Januar 2009 entschied das Verfassungsgericht, dass die Ehepaare mit gleicher geschlechtsspezifischer Staatsangehörigkeit alle Rechte erhalten müssen, die unheirateten heterosexuellen Paaren gewährt werden, so dass Kolumbien das erste lateinamerikanische Land hat, dieses Recht allen seinen Bürgern uneingeschränkt zu gewähren. Paare können diese Rechte nach dem Zusammenleben für zwei Jahre geltend machen. Kolumbien hat seitdem eine gleichgeschlechtliche Ehe genehmigt. Costa Chile Die Legislative Versammlung Costa Rica hat Anfang Juli 2013 eine Gesetzesvorlage verabschiedet, in der „Konflikte soziale Rechte und Vorteile einer Zivilgesellschaft, die frei von Diskriminierung ist“, so die Sprache des Rechtsmachers José María Villalta Florez-Estrada der Großen Frontpartei. Nach dem Gesetz haben mehrere Medienmärkte berichtet, dass konservative Gesetzgeber die Auswirkungen der Rechnung für gleiche geschlechtsspezifische Gewerkschaften erkannt haben und Präsident Laura ChZollilla, der sich auf die Präsidentschaftswahlen von Barcelona im Jahr 2014 gesetzt hat, dringend aufgefordert, ihre Vetokraft zu nutzen, um die Gesetzesänderung zu stoppen. ChZollilla, der die Gerichte vorgeschlagen hat, sollte die Rechtmäßigkeit der gleichen geschlechtsspezifischen Gewerkschaften in Costa Rica bestimmen, weigern und unterzeichneten die Gesetzesvorlage am 4. Juli. A. Paar hat beim Obersten Gerichtshof von Costa Rica ein Rechtsmittel eingelegt und beantragt, dass ihre Union nach dem neuen Gesetz anerkannt wird.. Rechteaktivisten, die auf das Gesetz reagieren, gaben an, dass sie eine verfassungsrechtliche Herausforderung im Gericht überleben müssen. Manche verfassungsrechtliche Rechtsanwälte erklärten, dass gleichgeschlechtliche Paare trotz des Gesetzes "mangels rechtlicher Kapazitäten" ihre Gewerkschaften formalisieren werden. Ecuador Die Verfassung von Ecuador 2008 hat zivile Gewerkschaften zwischen zwei Personen ohne geschlechtsspezifisches Denken und Handeln geschlossen, die gleiche Rechte wie rechtmäßig verheiratete heterosexuelle Paare außer dem Recht auf Adoption haben. EuropaIn Europa: Andorra ÖsterreichIn 2018, Justizminister Josef Moser kündigte an, dass beide Ehe und eingetragene Partnerschaft für homosexuelle und heterosexuelle Menschen offen stehen. Dies geschah, weil Helga Ratzenenbach und Martin Seydl seit Jahren für eine eingetragene zivile Partnerschaft in Österreich attraktiv sind. Im Europäischen Gerichtshof für Menschenrechte in Straßburg versuchten sie, Österreich wegen Diskriminierung gegen ihre Sexualität zu verklagen, weil sie ein heterosexuelles Paar waren und von den Vorteilen einer eingetragenen Partnerschaft ausgeschlossen waren, was jedoch versäumt wurde. Kroatien Zypern Tschechische Republik Dänemark zivile Gewerkschaften wurden am 7. Juni 1989 gesetzlich eingeführt, das erste derartige Gesetz der Welt und trat am 1. Oktober 1989 in Kraft. Juni 2012 wurde das Gesetz durch ein neues gleiches Eherecht ersetzt, das am 15. Juni 2012 in Kraft trat. Eingeschriebene Partnerschaft war nur durch zivile Festnahme, aber die Kirche Dänemarks erlaubte den Priestern, die gleichen geschlechtsspezifischen Paaren zu beglückwünschen, da sie feststellte, dass die Kirche Menschen, nicht Institutionen, freisetzt. Mit dem neuen Gesetz können gleichgeschlechtliche Ehen in Kirchen möglich sein, aber es ermöglicht den vicars, Ehen von gleichgeschlechtlichen Paaren in ihrer Kirche zu entziehen. Am 17. März 2009 führte das Folketing ein Gesetz ein, das dieselben geschlechtsspezifischen Paare in eingetragenen Partnerschaften das Recht hat, gemeinsam zu verabschieden. Diese Rechnung wurde am 4. Mai 2010 genehmigt und trat am 1. Juli 2010 in Kraft. Frankreich Das französische Gesetz, das den gleichen Geschlechts Paaren Vorteile bringt, gilt auch für geschlechtsspezifische Paare, die diese Form der Partnerschaft über die Ehe wählen. Kennzeichnend als „Pacte Civil de solidarité“ (PACS) ist es leichter als der Scheidungsprozess, der sich auf die Ehe bezieht. Steuervorteile kommen sofort (nur ab 2007), während Einwanderung nur nach Inkrafttreten des Vertrags ein Jahr zugute kommt. Die Partner sind verpflichtet, eine gemeinsame Adresse zu haben, die es Ausländern erschwere, dieses Gesetz als Mittel für eine Aufenthaltserlaubnis zu verwenden, und die französischen Bürgerinnen und Bürger können das Recht auf Leben mit einem ausländischen Partner – vor allem weil der Vertrag keine Einwanderungsrechte verleiht, wie die Ehe. Zwischen 2000 und 2010 sank die Zahl der Ehen, während die Zahl der PACS stark angestiegen ist. 2010 gab es 3 PACS für alle 4 Ehen in Frankreich. Insbesondere bei heterosexuellen Paaren ist PACS sehr beliebt, wobei 96 von 100 PACS- Paare im Jahr 2019 heterosexuell sind. Deutschland begann 2001. Im Jahr 2017 wurde die eingetragene zivile Partnerschaft mit der Ehe ersetzt, mit allen Paaren ungeachtet des Geschlechts. Griechenland stimmte für einen gemeinsamen Besitzstand (Greek:  ) mit fast denselben Rechten wie Ehepaare unabhängig von ihrem Geschlecht. Der Entwurf wurde im zuständigen griechischen Parlamentsausschuss gebilligt und während der Abstimmung am 22. Dezember 2015 wurde das Gesetz mit 194 positiven Stimmen (von 300) verabschiedet. Ungarns Zivilgewerkschaften in Ungarn begannen 2009. Island verfügt nicht über einen umfassenden Rechtsakt über bürgerliche Gewerkschaften (Icelandic: óvígðb sam). stattdessen werden verschiedene Gesetze mit zivilen Gewerkschaften und ihrer Bedeutung behandelt. Wenn Island 2010 dieselben geschlechtsspezifischen Ehen erhob, wurde das Gesetz über eingetragene Partnerschaften (87/1996) abgeschafft. Registrierungspartnerschaften (Icelandic: steðfest samvist) waren die wichtigsten Rechtsgewerkschaften für dieselben geschlechtsspezifischen Partner, da das Gesetz 1996 verabschiedet wurde. IrlandIn 2010 hat das niedrigere Haus des irischen Parlaments Dáil Éireann die Gesetzesvorlage über bürgerliche Partnerschaften einstimmig angenommen. Dieses Gesetz ermöglicht zivile Partnerschaften von gleichgeschlechtlichen Paaren und stellt ein umfassendes Paket von Rechten, Pflichten und Schutz für gleichgeschlechtliche Paare vor, die als zivile Partner eingetragen sind. In beiden Kammern der Oireachtas wurden alle Stufen des Gesetzes übernommen und am 1. Januar 2011 in Kraft getreten. Die erste Partnerschaft zwischen zwei Männern wurde am 7. Februar 2011 registriert. Gleichgeschlechtliche Ehe ist nach einem Referendum in Irland seit 2015 legal. Italiens Zivilgewerkschaften in Italien begannen 2016. Liechtensteins Zivilgesellschaft in Liechtenstein begann 2011. Monaco Zivile Gewerkschaften in Monaco begannen im Jahr 2020. Montenegro begann 2020. Niederlande Im Jahr 2001 haben die Niederlande ein Gesetz erlassen, mit dem dieselben geschlechtsspezifischen Paaren zusammen mit dem 1998 "registered Partnership"-Recht (civil Union) für gleichgeschlechtliche und geschlechtsübergreifende Paare gelobt werden können. PolenIn 2004, Senatorin Maria Szyszkowska schlug ein Gesetz vor, das die gleichen geschlechtsspezifischen zivilen Gewerkschaften in Polen rechtfertigt. Das Projekt wurde vom Senat genehmigt, wurde aber nie vom Sejm gestimmt, da Włodzimierz Cimoszewicz (der Marschall des Sejm) ihn nicht zur Beratung brachte. Als erstes Kabinett von Donald Tusk im Jahr 2008 sprach Frau Agnieszka Liszka: „Die Minister haben den Ministerrat nicht getan und würden dies nicht tun. " Januar 2013 Sejm stimmte drei getrennte Rechnungen zu gleichen geschlechtsspezifischen zivilen Gewerkschaften in Polen: durch die zentrumsgebundene Demokratische Allianz, die liberale Palikot-Bewegung und die zielgerichtete Gesellschaftsplattform. Die erste Rechnung hatte 283 gegen 137 für 30 Stimmen. 276 gegen 150 gegen 23 Stimmen. 228 gegen 211 gegen 10 Stimmen. Alle drei wurden abgelehnt, hauptsächlich mit den Stimmen von zentrums-, rechts- und konservativen Parteien: polnische Volkspartei, Gesetz und Justiz und Polen. Eine Mehrheit der Abgeordneten aus der politischen Plattform für die Bürgerschaft stimmte ebenfalls gegen die ersten beiden Rechnungen. Die römische Katholische Kirche in Polen, die polnische orthodoxe Kirche und die polnischen Muslime lehnten alle drei Rechnungen ab. März 2013 Premierminister Donald Tusk hat offiziell erklärt, dass dem Parlament "in zwei Monaten" (im Mai 2013) ein neues Projekt der Zivilgesellschaft vorgelegt werden soll, aber ab April 2014 fanden keine solchen Initiativen statt. In einer von CBOS durchgeführten Meinungsumfrage aus dem Jahr 2013 waren 68% der Polen gegen gay und Lesben, die ihren Lebensweg öffentlich zeigen, waren 65 % der Polen gegen gleiche zivile Gewerkschaften, 72 % gegen gleiche geschlechtsspezifische Ehe und 88% gegen die Adoption von gleichgeschlechtlichen Paaren. Im Dezember 2014 weigerte sich der Sejm, sich mit einem von Ihrer Bewegung vorgeschlagenen zivilen Partnerschaftsgesetz zu befassen, mit 235 MPs gegen die Debattierung des Gesetzes und 185 MPs. Mai 2015 weigerte sich der Sejm erneut, sich mit dem Thema zu befassen, mit 215 Abgeordneten und nur 146 Stimmen. Ministerpräsident, Ewa Kopacz, sagte, dass zivile Partnerschaften ein Thema für das nächste Parlament sind, um sich mit ihnen zu befassen. San Marino Slowenien Schweiz Der Kanton Genf verfügt seit 2001 über ein Gesetz über die Kantonsebene, den Teilenariat-Regional (der Kantonal-Partnerschaft). Es gewährt nicht verheirateten Paaren, gleichgeschlechtlich oder gegenübersexuell, viele Rechte, Verantwortlichkeiten und Schutz, die verheiratete Paare haben. Jedoch gibt es keine Vorteile in den Bereichen Steuern, soziale Sicherheit oder Krankenversicherung (unwie das Bundesrecht). Genf war der erste Kanton, der mit diesem Gesetz gleichgeschlechtliche Paare anerkennt. Juni 2002 stimmten die Wähler im Schweizer Kanton Zürich zu, eine Reihe von Eherechten auf gleichgeschlechtliche Partner auszuweiten, darunter Steuer-, Erbschafts- und Sozialleistungen. Das Gesetz beschränkt sich auf gleichgeschlechtliche Paare, und beide Partner müssen sechs Monate lang im Kanton gelebt haben und sich formell verpflichten, einen Haushalt zusammenzuführen und einander zu unterstützen.November 2003 gewährte die Constituent Assembly des Kantons Freiburg eine eingetragene Partnerschaft als Verfassungsrecht gemäß Artikel 14 Januar 2004 stimmte der Kanton Neuchâtel für ein Gesetz auf der Ebene der Kantone, der Partenariat enregisteré (der bundesamtlichen Partnerschaft). Sie gewährt nicht verheirateten Paaren, gleichgeschlechtlich oder gegenübersexuell, die gleichen Rechte wie verheiratete Paare für kanarische Angelegenheiten wie Zuständigkeiten und Schutz, Sozialleistungen oder Krankenversicherungsprämien. Juni 2005 verlängerten die Wähler dieses Recht auf die gesamte Schweiz durch ein Bundes Referendum. Dies war das erste Mal, dass die Gesetze der Zivilgesellschaft in einem landesweiten Referendum bestätigt wurden. Januar 2007 in Kraft getreten ist. Es gewährt dieselben Rechte wie Ehe, aber vollständige gemeinsame Adoptionsrechte, erleichterte Naturisierung und medizinische Unterstützung sind für dieselben geschlechtseigenen Partner ausdrücklich verboten. Im Jahr 2017 befasste sich der Bundesrat Simonetta Sommaruga mit der Frage, dass die Zivilgesellschaft in Zusammenarbeit mit Experten der Universität Bern noch nicht für heterosexuelle Paare geöffnet ist. In Genf und Neuchâtel ist eine Art von Zivilunion namens Kantonal PACS für geschlechts- und gleichgeschlechtliche Paare verfügbar. Vereinigtes Königreich 2003 kündigte die britische Regierung Pläne an, zivile Partnerschaften einzuführen, die gleichgeschlechtliche Paare die Rechte und Pflichten aus der Ehe erlauben würden. Bürgerpartnerschaft Bill wurde am 30. März 2004 in das House of Lords aufgenommen. Nach Prüfung der vom House of Commons vorgenommenen Abänderungen wurde sie vom House of Lords, dem endgültigen legislativen Hürden, am 17. November 2004 angenommen und am 18. November mit der Zustimmung gestattet. Das Gesetz trat am 5. Dezember 2005 in Kraft und gleichgeschlechtlich, aber nicht gegenüber dem Geschlecht konnten Paare ab dem 19. Dezember 2005 in Nordirland, 20 Dezember 2005 in Schottland und 21 Dezember 2005 in England und Wales die bürgerlichen Partnerschaften bilden. Einzelbestimmungen wurden im ersten Finanzgesetz 2005 aufgenommen, um Regelungen zur Änderung der Steuergesetze zu ermöglichen, um Ehepaaren in Zivilpartnerschaften dieselben Steuervorteile und Nachteile wie für verheiratete Paare zu gewähren. damals erlaubte die Kirche Englands, die staatliche Kirche in England, die Kirche zu denselben geschlechtsspezifischen bürgerlichen Partnerschaften. Neben der Art und Weise, in der Paare eingetragen sind, und der Nichtverwendung der Wort Ehe gewähren zivile Partnerschaften den Großteil der gleichen Rechte wie Ehe und im allgemeinen unter denselben Beschränkungen (eine Differenz, die die Auflösung durch Scheidung erfordert, während eine Zivilunion nicht stattfindet). Es ist nicht legal, sowohl in einer zivilen Partnerschaft als auch in einer Ehe gleichzeitig zu sein. Manche von denen, die sich für die legale gleichgeschlechtliche Ehe behaupten, dass zivile Partnerschaften keine volle Gleichberechtigung gewähren. Beide Ehen und zivile Gewerkschaften anderer Nationen werden automatisch als zivile Partnerschaften nach dem britischen Recht angesehen, die sie in Abschnitt 20 des Gesetzes kamen. In einigen Fällen werden Nicht-Britons aus Nationen mit zivilen Gewerkschaften im Vereinigten Königreich mehr Rechte haben als in den einheimischen Ländern. Beispielsweise hätte eine US-amerikanische Zivilunion im Vereinigten Königreich eine rechtliche Stellung; in Fällen, in denen ein Partner aus Amerika und dem anderen britischen Rechtsstaat des US-Handelsverbandes den Briton nicht mit dem Recht auf Abschreckung in den USA (oder einem anderen US-Staat oder Hoheitsgebiet) innehat, würde es dem Vereinigten Königreich jedoch das Recht geben, sich im Vereinigten Königreich niederzulassen. Im September 2011 kündigte die erfolgreiche Koalitionsregierung ihre Absicht an, die gleiche geschlechtsspezifische Ehe in England und Wales bis spätestens 2015 zu regeln. Der künftige Status ziviler Partnerschaften ist unklar. Die schottische Regierung, die für solche Rechtsvorschriften verantwortlich ist, hat im Herbst 2011 eine Konsultation über die zivile und religiöse gleiche Ehe geführt. Rechtsvorschriften, die eine gleichgeschlechtliche Ehe in England und Wales ermöglichen, wurden im Juli 2013 vom Parlament des Vereinigten Königreichs verabschiedet und am 13. März 2014 in Kraft getreten, und die ersten Ehepaare wurden am 29. März 2014 in Kraft gesetzt. Im Dezember 2014 fanden die ersten Ehepaare in Schottland statt. Juni 2018 entschied der Oberste Gerichtshof, dass die Beschränkung der zivilen Partnerschaften auf gleichgeschlechtliche Paare diskriminierend sei. In Reaktion darauf kündigte der Premierminister im Oktober 2018 an, dass zivile Partnerschaften für heterosexuelle Paare geöffnet werden. Mexiko Am 9. November 2006 verabschiedete und genehmigte Mexiko-Stadtgesetzgebungsversammlung (43/17) eine Gesetzesvorlage, die die gleichen geschlechtsspezifischen Gewerkschaften unter dem Namen Ley de Sociedades de Convivencia (Law for Co-of-Partnerschaften) betraf, die am 16. März 2007 wirksam wurde. Das Gesetz verleiht den gleichgeschlechtlichen Paaren Eigentums- und Erbrecht. Januar 2007 hat der nördliche Staat von Coahuila, der an Texas grenzt, unter dem Namen Pacto Civil de Solidaridad (Ziviler Solidaritätspakt) eine ähnliche Rechnung (20–13) übermittelt. Lateinamerika Das Gesetz der Stadt, sobald dieselben geschlechtsspezifischen Paare in Coahuila registriert sind, schützt der Staat ihre Rechte nicht, wenn sie im Land leben. zwanzig Tage nach der Verabschiedung des Gesetzes fand die erste gleichgeschlechtliche Zivilunion in Salzillo, Coahuila statt. Zivile Gewerkschaften wurden seit 2006 in mindestens sechs Staaten vorgeschlagen. Kommissionspräsident Mario Anguiano Moreno hat sich in Colima darauf geeinigt, die Legalisierung der Zivilgesellschaft zu erörtern und von gleichgeschlechtlichen Paaren anzunehmen. Jalisco hat am 31.10.2013 das Gesetz über die freie Koexistenz gebilligt, das die Leistungsfähigkeit der zivilen Gewerkschaften im Staat ermöglicht. Neuseeland Am 9. Dezember 2004 verabschiedete das Neuseeland-Parlament das Gesetz über die Zivilunion, mit dem zivile Gewerkschaften für gleichgeschlechtliche und geschlechtsübergreifende Paare geschaffen wurden. Die Debatte über die Zivilunion war in Neuseeland sehr gestaltet, was eine große öffentliche Emotionen sowohl für als auch gegen den Abschluss anregte. In Kürze wurden die Beziehungen (Statutory Referenzen)Bill verabschiedet, um diskriminierende Bestimmungen auf der Grundlage des Verhältnissesstatus aus einer Reihe von Satzungen und Verordnungen zu entfernen. Infolge dieser Rechnungen genießen alle Paare in Neuseeland, unabhängig davon, ob sie in einer bürgerlichen Union oder in einer de facto-Partnerschaft verheiratet sind, jetzt in der Regel dieselben Rechte und Pflichten. Diese Rechte erstrecken sich auf die Einwanderung, den Status der nächsten Generation, den sozialen Schutz, das Ehevermögen und andere Bereiche. Mit den ersten Gewerkschaften, die ab Freitag 29 April 2005 in der Lage sind, trat das Gesetz 2004 der Zivilgesellschaft in Kraft. Südafrika In Südafrika ist eine "Zivilunion" entweder eine Ehe oder eine zivile Partnerschaft, obwohl der Begriff "Zivilunion" häufig verwendet wird, wenn "Zivile Partnerschaft" gemeint ist. gleichgeschlechtliche und entgegengesetzte Paare können ihre Gewerkschaften entweder als Ehen oder als zivile Partnerschaften registrieren. In Gesetze, in denen die Ehe erwähnt wird, enthält die Definition nun rückwirkend zivile Partnerschaften. Vereinigte Staaten Im Jahr 2000 wurden die ersten zivilgesellschaftlichen Organisationen in den Vereinigten Staaten vom Staat von Maryland angeboten. Die Bundesregierung erkennt diese Gewerkschaften nicht an. Ende 2006 hatten die USA und New Jersey auch Gesetze der Zivilgesellschaft erlassen, gefolgt von New Hampshire im Jahr 2007. Kaliforniens innerstaatliches Partnerschaftsrecht wurde darüber hinaus auf den Punkt erweitert, dass es praktisch auch ein ziviles Unionsrecht wurde. Gleiches könnte auch für die inländische Partnerschaft im Bezirk Kolumbien, in Washington und in der heimischen Partnerschaft in Oregon gesagt werden. Rechtsprechungen in den Vereinigten Staaten, die zivilgesellschaftliche oder inländische Partnerschaften anbieten, die nahezu alle staatlichen Rechte der Ehe zu gleichen geschlechtsspezifischen Paaren garantieren: In Kalifornien (2000 – im Laufe der Zeit erweitert)Domestische Partnerschaft im Bezirk Kolumbien (1992 Recht umgesetzt, 2002 wurde effektiv – erweitert im Laufe der Zeit)Zivilunion in der hawaitischen Zivilunion in Illinois (2011)Domestic Partnership in New Jersey(2007)Domestic Partnership in Washington (Domestic Partnership in Forest) im Vereinigten Staaten von Amerika(2007) und in der gleichen Partnerschaft zwischen den USA. Arizona Bisbee wurde 2013 die erste Stadt in Arizona, um die zivilen Gewerkschaften für gleichgeschlechtliche Paare zu legalisieren. Nach seiner Abreise bedrohte der Staatsanwalt, Tom Horne, das Recht vor Gericht zu stellen, und behauptete, dass er gegen die Verfassung des Staates verstößt. Jedoch kam der Generalanwalt überein, die Herausforderung nach der Änderung des Gesetzes zurückzuziehen, und die Ordinance der Zivilgesellschaft wurde genehmigt. Nach Bisbee wurde die zweite Gemeinde zur Legalisierung der Zivilgesellschaft. Nach diesem Zeitpunkt wurde er zu einer anderen ehemaligen Bergbaustadt, um die zivilgesellschaftlichen Gewerkschaften in Arizona zu ermächtigen. Im Jahr 2013 waren Clarkdale und Baumwollewood die nächsten Städte im Verde-Tal, um zivile Gewerkschaften zu übertragen. Eine Maßnahme, die es zivilgesellschaftlichen Organisationen ermöglichte, in Camp Verde durch eine geteilte 3–3 Abstimmung im Stadtrat, wodurch sie die einzige Stadt im Verde-Tal nicht übernommen haben. Metro hat die zivilen Gewerkschaften im September 2013 übernommen. Die Stadt Tempe hielt rechtliche Beratung über eine zivile Unions-Ordinance, aber sie hat keine Gesetzesvorlage übermittelt. Nach der Legalisierung der gleichen geschlechtsspezifischen Ehe in Arizona können die zivilen Gewerkschaften in den Städten, die die Ordinien legalisiert hatten, weiterhin registriert werden. KalifornienIn Kalifornien, wo die inländische Partnerschaft (DP) seit dem Jahr 2000 gleichen Geschlechts und bestimmten entgegengesetzten Paaren zur Verfügung steht, hat 2005 eine Großhandelsüberprüfung des Gesetzes deutlich gleichwertig mit der Ehe auf staatlicher Ebene gemacht. 2007 hat die Legislatur einen weiteren Schritt getan, wenn sie dieselben geschlechtsspezifischen DP- Paaren verpflichtet hat, gemeinsam staatliche Einkommensteuern zu erheben. (Höhnen müssen weiterhin föderale Steuern als Einzelpersonen erfassen). In einer erneuten Ehescheidung vom Mai 2008 stellte das oberste Gericht neun Unterschiede zwischen den internen Partnerschaften und der gleichen geschlechtsspezifischen Ehe im Staatsrecht fest, einschließlich einer Haftpflicht für inländische Partner, Zugang zu den Krankenversicherungen von CalPERS (aber nicht CalPERS im Allgemeinen) und dem Fehlen eines gleichwertigen Verhältnisses mit dem Institut "Konflikt" in Kalifornien. Januar 2012 wurde die Kowohnpflicht abgeschafft, und für inländische Partner wurde am gleichen Tag eine „vertrauliche Option“ zur Verfügung gestellt. Portugal Ein Gesetz über die Gründung von zivilen Gewerkschaften für gleichgeschlechtliche und entgegengesetzte Paare hat beide Kammern des US-Gesetzes ins Recht übernommen und von Gouverneur John Hickenwinder ins Gesetz unterzeichnet. Zivile Gewerkschaften begannen am 1. Mai 2013. BoeingIn 2005 hat die Generalversammlung der pakistanischen Regierung einen Gesetzesentwurf über die Übernahme von zivilgesellschaftlichen Gewerkschaften in den USA verabschiedet. Anwaltskanzleien waren mit der Ehe identisch und boten alle gleichen Rechte und Pflichten außer dem Titel an. Boeing war der erste Staat in den Vereinigten Staaten, um ein gleiches Zivilrecht durch den Gesetzgeber ohne sofortiges gerichtliches Eingreifen zu übertragen. Im Oktober 2010 wurde das Gesetz aufgehoben und durch ein Gesetz ersetzt, das Ehe Geschlechterneutralität schafft. US-amerikanischer Gouverneur Jack Markll unterzeichnete am 12. Mai 2011 ein Gesetz über die bürgerlichen Gewerkschaften im wirksamen Januar 1, 2012. Das Gesetz wurde am 1. Juli 2014 aufgehoben und durch ein Gesetz ersetzt, das die Ehescheidung geschlechtsneutral macht. Bezirk Kolumbien gleichgeschlechtliche Ehe im Bezirk Kolumbien wurde am 18. Dezember 2009 legalisiert. Ehelizenzen wurden am 3. März 2010, und Eheschließungen begannen am 9. März 2010. Inlandspartnerschaften im Bezirk Kolumbien (1992-Gesetz umgesetzt, 2002) traten in Kraft – im Laufe der Zeit bis 2009 verlängert) gleiche geschlechtliche Ehe wurde am 2. Dezember 2013 legal. Juni 2010 verabschiedete der US-Staatliche Senator SB1716 – das Gesetz „Illinois religiöse Freiheit und bürgerliche Union“ – in einer Abstimmung von 32–24–1, nur ein Tag nach dem irischen Repräsentantenhaus, in einer Abstimmung von 61–52–2. Januar 2011 unterzeichnete der US-Staatssekretär Pat Quinn SB1716 ins Recht, mit dem zivile Gewerkschaften für gleichgeschlechtliche und geschlechtsübergreifende Paare geschaffen wurden. Inkrafttreten des neuen Gesetzes am 1. Juni 2011. Mit der Bestimmung, die es gegenüber geschlechtsspezifischen Paaren ermöglicht, eine zivile Union effektiv zu errichten, verdoppelt sich dies als Instrument für Witwen, um die Vorteile einer Ehe zu erhalten und gleichzeitig die Familienrechte auf staatlicher Ebene mit einem anderen Partner zu gewinnen. Maine Legalisierte interne Partnerschaft für gleichgeschlechtliche und geschlechtsübergreifende Paare im Jahr 2004. Das inländische Partnerschaftsregister von Maine bietet nur begrenzte Rechte, von denen die meisten auf den Schutz der Sicherheit von Paaren in Notsituationen ausgerichtet sind. New Hampshire Am 26. April 2007 verabschiedete das New Hampshire General Court (Staatsgesetzgeber) ein Gesetz über die Zivilunion und der Gouverneur John Lynch unterzeichnete die Gesetzesvorlage am 31. Mai 2007. New Hampshire war damals der erste Staat, gleichgeschlechtliche Gewerkschaften ohne gerichtliche Ordnung oder die Bedrohung eines zu übernehmen. Januar 2008 wurde das Gesetz über die Zivilunion in New Hampshire wirksam. Das Gesetz wurde am 1. Januar 2010 durch das gleiche Eherecht ersetzt. New Jersey am 25.10.2006 gab der Oberste Gerichtshof der New Jersey den New Jersey-Gesetzgebern 180 Tage, um die Ehegesetze des Staates zu überarbeiten, darunter gleichgeschlechtliche Paare oder ein neues System der Zivilgesellschaft für sie. Am 14. Dezember verabschiedete die Legislatur eine Gesetzesvorlage über die Errichtung ziviler Gewerkschaften in New Jersey, die vom Gouverneur Jon Corzine am 21. Dezember 2006 in Recht unterzeichnet wurde. Am 19. Februar 2007 fanden die ersten zivilen Gewerkschaften statt. Unterschiede zwischen den Gewerkschaften und inländischen Partnerschaften. 2004 hat der Zustand von New Jersey ein innerstaatliches Partnerschaftsrecht erlassen, das bestimmte beschränkte Rechte und Vorteile für gleichgeschlechtliche und unterschiedliche Paare bietet. Nach einem Urteil des Obersten Gerichtshofs aus dem Jahr 2006 müssen gleichgeschlechtliche Paare alle Rechte und Vorteile der Ehe verlängern, hat die Legislatur im Jahr 2007 ein Gesetz über die bürgerlichen Gewerkschaften erlassen, das einen Versuch darstellt, das Urteil des Gerichts zu erfüllen. Nevada Am 31. Mai 2009, der finnische Gesetzgeber überrodet Jim Gibbons' Veto eines inländischen Partnerschaftsgesetzes. Laut dem Gesetz können registrierte inländische Partner, unabhängig davon, ob sie gleichgeschlechtlich oder gegenübergeschlechtlich sind, die meisten Rechte und Verantwortlichkeiten auf staatlicher Ebene haben, die verheirateten Paaren zur Verfügung gestellt werden. Kein anderes Unternehmen braucht keine Rechte oder Leistungen, die verheirateten Personen gewährt werden. Dies hat die Partnerschaftsrechnung im Vergleich zu denen anderer Staaten ineffizient gelassen. Das Gesetz wurde am 1. Oktober 2009 in Kraft gesetzt. Kenia 4. Februar 2008 bietet die tschetschenische Partnerschaft, die fast alle staatlichen Rechte der Ehe mit gleichgeschlechtlichen Paaren gewährt. Freistaatlich waren seit Juli 1, 2011 bis Juli 1, 2013. Kanada Das im Jahr 2000 in der US-amerikanischen Generalversammlung verabschiedete umstrittene Zivilrecht war eine Antwort auf das Urteil des Obersten Gerichtshofs in Baker / US-Dollar, wonach der Staat Ehepaaren dieselben Rechte und Privilegien gewährt, die verheirateten Paaren nach dem Gesetz gewährt wurden. In Bezug auf die Rechte und Verantwortlichkeiten, für die das Staatsrecht, nicht das Bundesrecht, zuständig ist, ist eine US-amerikanische Zivilunion nahezu identisch mit einer juristischen Ehe. Sie gewährt Partnern, die neben den gleichen Rechten und anderen Schutz genießen, die heterosexuellen verheirateten Paaren auch erhalten. Trotz der „vollständigen Glaubens- und Kreditklausel“ der Verfassung der Vereinigten Staaten sind die zivilen Gewerkschaften jedoch in keinem Fall außerhalb des US-amerikanischen Rechts anerkannt. Opponenten des Gesetzes haben die Verteidigung des Ehegesetzes und der vorgeschlagenen Bundesverfassung unterstützt, um die obligatorische Anerkennung von Ehepaaren mit gleichen Geschlechts in anderen Rechtsordnungen zu verhindern. Dies bedeutet, dass viele der Vorteile der Ehe, die in der Föderalen Gerichtsbarkeit fallen (über 1 100 Bundesgesetze, wie z.B. gemeinsame Föderale Einkommensteuererklärungen, Visa und Arbeitserlaubnis für den ausländischen Partner eines US-Bürgers usw.), nicht auf die Partner einer US-amerikanischen Zivilunion ausgedehnt werden. In Bezug auf die freiwillige Anerkennung der Zivilunion in anderen Rechtsordnungen erkennt New York City's im Jahr 2002 die in anderen Rechtsordnungen formalisierten Gewerkschaften an. Deutschlands internationales Zivilrecht (EGBGB) gewährt dem US-amerikanischen Justizamt ebenfalls gleiche Vorteile und Verantwortlichkeiten, die in US-Dollar gelten, sofern sie die in deutschem Recht vorgesehene Norm nicht überschreiten. Das Gesetz wurde am 1. September 2009 durch das gleiche Eherecht ersetzt. Washington bietet inländische Partnerschaften an, die nahezu alle staatlichen Rechte der Ehe mit gleichgeschlechtlichen Paaren garantieren. Washington ist der erste Staat, der mit einer populären Abstimmung ein gleiches Gesetz über die Zivilunion verabschiedet hat. Washington hat Anfang 2012 eine gleichgeschlechtliche Ehe geschlossen, die vorsieht, dass ein Paar in einer zivilen Union zwei Jahre Zeit haben würde, um seine Zivilunion in eine Ehe umzuwandeln. Das Gesetz wurde im November 2012 durch Volksabstimmung bestätigt. Uruguay-Gewerkschaften in Uruguay wurden ab Januar 2008 landesweit zugelassen. Nationale Debatten Internationale Normen Bisher haben nur zwei Länder, Spanien und Portugal, das Übereinkommen über die Anerkennung von eingetragenen Partnerschaften unterzeichnet, einen Entwurf eines multilateralen Übereinkommens über den Status von zivilen, nicht verheirateten Partnerschaften. In diesem Dokument sind Rechte für gleiche und entgegengesetzte Sex-Partnerschaften enthalten. Siehe auch das Abkommen über die Eheschließung von Eheschließungen über die Anerkennung von eingetragenen Partnerschaften inländische Partnerschaft Free Union LGBT Rights Ehe Privatisierung Nyumba ntobhu verweist Externe Links Das Europäische Labor für Ehe und eingetragene Partnerschaft Der Leitfaden zum Thema Justiz an die Zivilunion, US-Außenminister Fact Sheet, australischer Kapitalmarkt-Website Same-Sex Ehe, Bürgerunion und Innere Partnerschaft Thema Seite der New York Times Herzanschlag ist ein Stoff, der als Stimulans des Herzens fungiert – z.B. durch positive chronotrope oder inotrope Maßnahmen. Beispiele für Herzanreizmittel sind Kokain und Methamphetamin. Verweise Externe Links Medien im Zusammenhang mit kardialen Stimulanen an der Wikimedia Commons Eine philosophische Theorie oder philosophische Position ist der Ansicht, dass Versuche, ein bestimmtes Problem in der Philosophie zu erklären oder zu verbuchen. Die Verwendung der Begriffstheorie ist eine Erklärung der kollidierenden englischen Sprache und nicht reflektieren die Begriffstheorie. Obwohl jede Art von Thesis oder Meinung eine Position sein kann, wird in einer analytischen Philosophie davon ausgegangen, dass sie am besten die Worttheorie für systematische, umfassende Versuche zur Lösung von Problemen vorbehält. Übersicht Die Elemente, die eine philosophische Position umfassen, bestehen aus Aussagen, die von den Denkern, die sie akzeptieren, wahrzunehmen und die möglicherweise oder nicht empirischen Charakter haben. Die Wissenschaften haben eine sehr klare Vorstellung davon, was eine Theorie ist, aber in der Kunst wie Philosophie ist die Definition eher hazy. Philosophische Positionen sind nicht notwendigerweise wissenschaftliche Theorien, obwohl sie aus empirischen und nichtempiricalen Aussagen bestehen können. Die kollektiven Aussagen aller weltanschaulichen Bewegungen, Denk- und Glaubenssysteme bestehen aus philosophischen Positionen. Man gehört auch zu den philosophischen Positionen: viele Grundsätze, Dogmas, Philosophien, Hypothesen, Regeln, Paradoxe, Gesetze sowie "ologien, "ismus, sis" und Effekte. Manche Beispiele für philosophische Positionen: Metatheore; Standpunkte über die Bildung und den Inhalt von Theorems, wie die Unvollständigkeit von Kurt Gödel. Politische Theorie; Standpunkte, die eine politische Philosophie bilden, wie die Theorie des Rechts von John Morrisls.. Theorie und Metaethik; Standpunkte über Art und Zweck ethischer Aussagen, wie die ethische Theorie von Immanuel Kant. Kritische Theorie; in ihrem engen Sinne dachte ein westeuropäisches Organ der Frankfurter Schule, das auf Kritik und Umformung abzielt und nicht nur die sozialen Strukturen erläutert.In einem breiteren Sinne bezieht sich die "kritische Theorie" auf eine breite Palette politischer, literarischer und philosophischer Positionen, die mindestens einige ihrer Inspiration aus der Frankfurter Schule und ihren Dialektik einnehmen, und die in der Regel die Möglichkeit der Objektivität oder Verhängung von politischen Positionen und Privilegien in Frage stellen. Philosophische Positionen können auch die Form einer Religion, Philosophie des Lebens, der Ideologie, der Weltsicht oder des Lebensstils annehmen. Siehe auch Glossar der Philosophie Liste der Philosophien Meta philosophischer Persönlichkeiten Links