Shinto (japanisch: pflegt, romanisiert: Shintō) ist eine Religion, die aus Japan stammt. Als ostasiatische Religion von Religionswissenschaftlern eingestuft, betrachten ihre Praktizierenden sie oft als indigene Religion Japans und als Naturreligion. Scholars nennt manchmal seine Praktizierenden Shintoisten, obwohl Anhänger selten diesen Begriff selbst verwenden. Es gibt keine zentrale Autorität in der Kontrolle von Shinto und viele Vielfalt existiert unter den Praktizierenden. Shinto ist polytheistisch und dreht sich um die kami (Götter oder Geister) übernatürliche Wesen glaubt, alle Dinge zu bewohnen. Die Verbindung zwischen dem kami und der natürlichen Welt hat dazu geführt, dass Shinto als animistisch und pantheistisch betrachtet wird. Die Kami werden an den Hausheiligtümern, Familienheiligtümern und jinja öffentlichen Schreinen verehrt. Letztere werden von Priestern, die als kannushi bekannt sind, besetzt, die den spezifischen Kami an dieser Stelle Lebensmittel und Getränke anbieten. Dies geschieht, um Harmonie zwischen Menschen und Kami zu kultivieren und den Segen des letzteren zu ersticken. Weitere gemeinsame Rituale umfassen die Kagura-Tänze, die Riten der Passage und saisonale Festivals. Öffentliche Schreine liefern auch religiöse Paraphernalien wie Amulette an die Anhänger der Religion. Shinto betont keine spezifischen moralischen Codes, obwohl es einen großen konzeptionellen Fokus auf die Gewährleistung der Reinheit legt, vor allem durch Reinigungspraktiken wie rituelles Waschen und Baden. Shinto hat keinen einzigen Schöpfer oder spezifischen Lehrtext, sondern existiert in einer Vielzahl von lokalen und regionalen Formen. Obwohl historische Debatte an welchem Punkt es geeignet ist, auf Shinto als eine bestimmte Religion zu verweisen, wurde kami veneration auf die japanische Yayoi-Periode zurückverfolgt (300 BCE bis 300 CE). Der Buddhismus trat am Ende der Kofun-Periode (300 bis 538 CE) in Japan ein und verbreitete sich rasch. Religiöse Synkretisierung machte kami Anbetung und Buddhismus funktionell untrennbar, ein Prozess namens shinbutsu-shūgō. Die kam als Teil der buddhistischen Kosmologie betrachtet und wurden zunehmend anthropomorph dargestellt. Die früheste schriftliche Tradition in Bezug auf kami Anbetung wurde im 8. Jahrhundert Kojiki und Nihon Shoki aufgenommen. In folgenden Jahrhunderten wurde shinbutsu-shūgō vom japanischen Kaiserlichen Haushalt angenommen. Während der Meiji-Ära (1868 bis 1912 v. Chr.) verdrängte die nationalistische Führung Japans buddhistischen Einfluss von kami Anbetung und gebildete Staats Shinto, die viele Historiker als Ursprung Shinto als eine ausgeprägte Religion betrachten. Shrines kam unter wachsendem Einfluss der Regierung, und die Bürger wurden dazu ermutigt, den Kaiser als Kami anzubeten. Mit der Bildung des japanischen Reiches im frühen 20. Jahrhundert wurde Shinto in andere Gebiete Ostasiens exportiert. Nach Japans Niederlage im Zweiten Weltkrieg wurde Shinto formal vom Staat getrennt. Shinto findet sich vor allem in Japan, wo es rund 100.000 öffentliche Heiligtümer gibt, obwohl die Praktizierenden auch im Ausland zu finden sind. Numerisch ist es Japans größte Religion, der zweite Buddhismus. Die meisten der Bevölkerung des Landes beteiligen sich sowohl an Shinto als auch an buddhistischen Aktivitäten, insbesondere an Festivals, die einen gemeinsamen Standpunkt in der japanischen Kultur widerspiegeln, dass die Überzeugungen und Praktiken verschiedener Religionen nicht ausschließlich sein müssen. Aspekte von Shinto wurden auch in verschiedene japanische neue religiöse Bewegungen aufgenommen. Begriff Es gibt keine allgemein vereinbarte Definition von Shinto. Die Autoren Joseph Cali und John Dougill erklärten jedoch, dass, wenn es "eine einzige, breite Definition von Shinto", die vorgebracht werden könnte, wäre es, dass "Shinto ist ein Glaube an kami", die übernatürlichen Wesen im Zentrum der Religion. Der Japanologe Helen Hardacre sagte: "Shinto umfasst Lehren, Institutionen, Rituale und gemeinschaftliches Leben auf der Grundlage von kami Anbetung", während der Gelehrte der Religion Inoue Nobutaka beobachtete, dass der Begriff "often verwendet" in "Bezug auf kami Anbetung und verwandten Theologien, Rituale und Praktiken". Verschiedene Gelehrte haben die Praktizierenden von Shinto als Shintoisten bezeichnet, obwohl dieser Begriff keine direkte Übersetzung in der japanischen Sprache hat. Scholars haben an welchem Punkt der Geschichte diskutiert, es ist legitim, über Shinto als ein spezifisches Phänomen zu sprechen. Der Gelehrte der Religion Ninian Smart z.B. schlug vor, "von der Kami-Religion Japans sprechen zu können, die mit organisiertem Buddhismus symbiotisch lebte und erst später als Shinto institutionalisiert wurde." Während verschiedene Institutionen und Praktiken, die heute mit Shinto verbunden sind, im 8. Jahrhundert in Japan existierten, haben verschiedene Gelehrte argumentiert, dass Shinto als eine ausgeprägte Religion im 19. Jahrhundert im Wesentlichen erfunden wurde, in Japans Meiji-Ära.Der Gelehrte der Religion Brian Bocking betonte, dass, vor allem, wenn es um Zeiten vor der Meiji-Ära geht, der Begriff Shinto mit Vorsicht angegangen werden sollte. Inoue Nobutaka sagte: "Shinto kann nicht als ein einziges religiöses System betrachtet werden, das von der alten bis zur modernen Zeit existierte", während der Historiker Kuroda Toshio bemerkte, dass "vor der modernen Zeit Shinto nicht als unabhängige Religion existierte". Kategorisierung Viele Gelehrte beschreiben Shinto als Religion. Einige Praktizierende bevorzugen jedoch, Shinto als einen Weg zu betrachten und so eher als Brauch oder Tradition als Religion zu charakterisieren, zum Teil als Prätenz für den Versuch, die moderne japanische Trennung von Religion und Staat zu umgehen und Shintos historische Verbindungen mit dem japanischen Staat wiederherzustellen. Darüber hinaus entstand die Religion als Konzept in Europa und viele der Konnotationen, die der Begriff in der westlichen Kultur "nicht leicht anzuwenden" auf Shinto. Im Gegensatz zu Religionen, die in westlichen Ländern wie Christentum und Islam vertraut sind, hat Shinto keinen einzigen Gründer und keinen einzigen kanonischen Text. Westliche Religionen neigen dazu, die Exklusivität zu betonen, aber in Japan gilt es seit langem als akzeptabel, verschiedene religiöse Traditionen gleichzeitig zu üben. Die japanische Religion ist daher sehr pluralistisch. Shinto wird oft nebenan zitiert Der Buddhismus als eine der beiden Hauptreligionen Japans, und die beiden unterscheiden sich oft im Fokus, wobei der Buddhismus die Idee betont, den Kosmos zu transzendieren, den er als voller Leiden betrachtet, während Shinto sich auf die Anpassung an die pragmatischen Erfordernisse des Lebens konzentriert. Shinto hat Elemente aus religiösen Traditionen, die aus dem Festland Asien in Japan importiert werden, wie Buddhismus, Konfuzianismus, Taoismus und chinesische Divinationspraktiken integriert. Sie trägt viele Ähnlichkeiten mit anderen ostasiatischen Religionen, insbesondere durch ihren Glauben an viele Gottheiten. Die Religionswissenschaftler haben überlegt, wie man Shinto klassifiziert. Inoue betrachtete es als Teil der "Familie der ostasiatischen Religionen". Der Philosoph Stuart D. B. Picken schlug vor, Shinto als Weltreligion einzustufen, während der Historiker H. Byron Earhart es als "major Religion" bezeichnete. Im frühen 21. Jahrhundert wurde es immer häufiger für die Praktizierenden, Shinto eine Naturreligion zu nennen. Es wird auch oft als eine indigene Religion bezeichnet, obwohl dies Debatten über die verschiedenen Definitionen der Indigenen im japanischen Kontext erzeugt. Die Vorstellung von Shinto als japanische "indigene Religion" stammte aus dem Wachstum des modernen Nationalismus in der Edo-Zeit bis in die Meiji-Ära; diese Ansicht förderte die Idee, dass Shintos Ursprünge prähistorische waren und dass sie etwas wie den "unterliegenden Willen der japanischen Kultur" repräsentierte. Der prominente Shinto-Theologe Sokyo Ono, zum Beispiel sagte kami Anbetung war "ein Ausdruck" des japanischen "nativen Rassenglaubens, der in den mystischen Tagen der entlegenen Antike auftrat", und dass es "als indigenes wie das Volk, das die japanische Nation in Existenz brachte". Viele Gelehrte halten diese Klassifikation als ungenau. Earhart merkte an, dass Shinto, in seiner Aufnahme viel chinesischer und buddhistischer Einfluss, "zu kompliziert war, um einfach als "indigene Religion" bezeichnet zu werden. Es gibt erhebliche lokale Variationen, wie Shinto praktiziert wird; der Anthropologe John K. Nelson bemerkte, es sei "keine einheitliche, monolithische Einheit, die ein einziges Zentrum und System hat alle seine eigenen". Verschiedene Arten von Shinto wurden identifiziert."Shrine Shinto" bezieht sich auf die Praktiken rund um Schreine, und "Domestic Shinto" auf die Weise, wie kami in der Heimat verehrt werden. Einige Gelehrte haben den Begriff "Folk Shinto" verwendet, um lokalisierte Shinto-Praktiken oder Praktiken außerhalb eines institutionalisierten Umfelds zu bezeichnen. In verschiedenen Epochen der Vergangenheit gab es auch einen "State Shinto", in dem Shinto Überzeugungen und Praktiken eng mit dem japanischen Staat verbunden waren. In der Darstellung "ein Portmanteau-Terminus" für viele abwechslungsreiche Traditionen in ganz Japan ist der Begriff Shinto ähnlich wie der Begriff Hinduismus, der verwendet wird, um verschiedene Traditionen in ganz Südasien zu beschreiben. Etymologie Der Begriff Shinto wird oft als "der Weg des kami" ins Englische übersetzt, obwohl seine Bedeutung in der japanischen Geschichte variiert hat. Andere Begriffe werden manchmal synonym mit Shinto verwendet; dies sind kami no michi (die Art von dem kami,)" kannagara no michi (auch beschrieben), auch geschrieben Āntile und 神Stamm, "die Art von dem kami von der Zeit immemorial," Kodō (gemessen), "die alte Weise," Daidō Weg, "e" Der Begriff Shinto leitet sich von der Kombination von zwei chinesischen Zeichen ab: shen (männlich), das heißt Geist, und dao (König,), das heißt Weg, Straße oder Weg.Der chinesische Begriff Shendao wurde ursprünglich als Jindō in Japanisch angenommen; dies wurde möglicherweise als buddhistische Bezeichnung verwendet, um nicht-buddhistische Gottheiten zu verweisen. Unter den frühesten bekannten Erscheinungen des Begriffs Shinto in Japan befindet sich im Text des 8. Jahrhunderts, Nihon Shoki. Hier kann es ein allgemeiner Begriff für den Volksglauben sein, oder alternativ Referenz Taoismus, wie viele Taoisten Praktiken vor kurzem aus dem Festland Asien importiert worden. In diesen frühen japanischen Verwendungen bezog sich das Wort Shinto weder auf eine bestimmte religiöse Tradition noch auf etwas, das einzigartig Japanisch ist; das Konjaku monogatarishui aus dem 11. Jahrhundert bezieht sich zum Beispiel auf eine Frau in China, die Shinto praktiziert, und auch auf Menschen in Indien, die Kami anbeten, die diese Begriffe anzeigten, um Religionen außerhalb Japans selbst zu beschreiben. Im mittelalterlichen Japan wurde Kami-Wurterschaft allgemein als Teil des japanischen Buddhismus angesehen, wobei die Kami selbst oft als Buddhas interpretiert wurde. An dieser Stelle bezeichnete der Begriff Shinto zunehmend "die Autorität, die Macht oder die Aktivität eines Kami, ein Kami, oder kurz, den Zustand oder die Attribute eines Kami." Es erscheint in dieser Form in Texten wie Nakatomi no harai kunge und Shintōshū tales. Im Japanischen Portugiesischen Wörterbuch von 1603 wird Shinto als Bezug auf "Kami oder Angelegenheiten in Bezug auf kami" definiert. Der Begriff Shinto wurde im 15. Jahrhundert verbreitet. Während der späten Edo-Zeit begannen die kokugaku-Wissenschaftler mit dem Begriff Shinto zu beschreiben, was sie glaubten, war eine alte, dauerhafte und indigene japanische Tradition, die den Buddhismus predierte; sie argumentierten, dass Shinto verwendet werden sollte, um kami Anbetung von Traditionen wie Buddhismus, Taoismus und Konfuzianismus zu unterscheiden. Diese Verwendung des Begriffs Shinto wurde aus dem 18. Jahrhundert zunehmend populär. Der Begriff Shinto wurde häufig nur seit dem frühen 20. Jahrhundert verwendet, als er den Begriff taikyō '(große Religion) als den Namen für die japanische Staatsreligion übertraf. Glauben Kami Shinto ist polytheistisch, mit der Verehrung vieler Gottheiten, die als kami bekannt sind, oder manchmal als jingi. Wie es in der japanischen Sprache oft der Fall ist, wird hier zwischen Singular und Plural nicht unterschieden, und daher bezieht sich der Begriff kami sowohl auf einzelne kami als auch auf die kollektive Gruppe von kami. Obwohl es an einer direkten englischen Übersetzung fehlte, wurde Kami manchmal als Gott oder Geist gemacht; der Historiker der Religion Joseph Kitagawa erklärte, dass diese englischen Übersetzungen "unzufriedenstellend und irreführend" seien, und verschiedene Gelehrte drängen darauf, kami ins Englische zu übersetzen. Auf Japanisch wird oft gesagt, dass es acht Millionen kami gibt, und Shinto-Praktizierende glauben, dass sie überall anwesend sind. Sie werden nicht als allmächtig, allwissend oder notwendigerweise unsterblich angesehen. Der Begriff kami ist "conceptual fluid", und "vague and unprecise". Auf Japanisch wird es oft auf die Macht der Phänomene angewendet, die ein Gefühl des Wunders inspirieren und in der Betrachter. Kitagawa bezeichnete dies als "die kami Natur", indem er sagte, dass er es "etwas analog" zu den westlichen Ideen der numinösen und des heiligen dachte. Kami bewohnen sowohl die lebendige als auch die tote, organische und anorganische Materie, und Naturkatastrophen wie Erdbeben, Dürre und Plagen; ihre Präsenz wird in natürlichen Kräften wie Wind, Regen, Feuer und Sonnenschein gesehen. Dementsprechend kommentierte Nelson, dass Shinto "die tatsächlichen Phänomene der Welt selbst" als göttliches Wesen betrachtet". Das Shinto-Verstehen von kami wurde auch als pantheistisch und animistisch bezeichnet. In Japan wurden Kami seit der Vorgeschichte verehrt und in der Zeit Yayoi als formlos und unsichtbar angesehen. Es war nur unter dem Einfluss des Buddhismus, dass sie anthropomorph dargestellt wurden; Statuen der kami sind als shinzo bekannt. Kami sind in der Regel mit einem bestimmten Ort verbunden, oft eine, die als prominentes Merkmal in der Landschaft wie ein Wasserfall, Vulkan, großen Felsen oder markanten Baum bemerkt wird. Körperliche Objekte oder Orte, an denen die Kami geglaubt werden, eine Präsenz zu haben, werden als shintai bezeichnet; Objekte, die von den Kami bewohnt werden, die in den Schrein gelegt werden, werden als go-shintai bezeichnet. Zu diesem Zweck allgemein gewählte Objekte gehören Spiegel, Schwerter, Steine, Perlen und beschriftete Tabletten. Diese Go-Shintai sind vor der Sicht der Besucher verborgen und können in Boxen versteckt sein, so dass selbst die Priester nicht wissen, wie sie aussehen. Kami werden geglaubt, sowohl wohlwollende als auch destruktive Taten fähig zu sein; wenn Warnungen über gute Verhaltensweisen ignoriert werden, kann der Kami eine Strafe namens shinbatsu mete, oft in Form von Krankheit oder plötzlichem Tod.Einige Kami, die als magatsuhi-no-kami oder araburu kami bezeichnet werden, gelten als im Wesentlichen männlichvolent und destruktiv. Die Gaben und Gebete werden den Kami gegeben, um ihre Segnungen zu erlangen und sie von der Einbindung in zerstörerische Handlungen abzubringen. Shinto versucht, eine harmonische Beziehung zwischen Mensch und Kami und damit mit der natürlichen Welt zu pflegen und sicherzustellen. Mehr lokalisierte kami kann den Gefühlen der Intimität und Vertrautheit von Mitgliedern der lokalen Gemeinschaft unterliegen, die nicht auf breitere kami wie Amaterasu gerichtet sind. Der Kami einer bestimmten Gemeinschaft wird als ihr Ujigami bezeichnet, während das eines bestimmten Hauses das Yashikigami ist. Kami werden nicht als metaphysisch verschieden von der Menschheit verstanden, wobei es den Menschen möglich ist, kami zu werden. Tote Menschen werden manchmal als Kami verehrt, als Protektor oder Ahnenfiguren betrachtet. Eines der prominentesten Beispiele ist der Kaiser Ōjin, der auf seinem Tod als der kami Hachiman verkörpert wurde, als Beschützer von Japan und ein kami des Krieges glaubte. In der japanischen Kultur können Vorfahren als eine Form von kami angesehen werden. In West-Japan wird der Begriff jigami verwendet, um den enshrined kami eines Dorfgründers zu beschreiben. In einigen Fällen wurden lebende Menschen auch als kami angesehen; diese wurden akitsumi kami oder arahito-gami genannt. Im staatlichen Shinto-System der Meiji-Ära wurde der Kaiser von Japan als ein kami erklärt, während mehrere Shinto-Sekten ihre Führer als lebendiges kami angesehen haben. Obwohl einige Kami nur an einem einzigen Ort verehrt werden, haben andere Schreine, die ihnen in vielen Gebieten Japans gewidmet sind. Hachiman hat etwa 25.000 Schreine, die ihm gewidmet sind. Der Akt der Errichtung eines neuen Schreins zu einem Kami, der bereits einen hat, heißt Bungalowrei ("Dividing the spirit"). Als Teil davon wird der Kami eingeladen, einen neuen Ort zu betreten, wo er verehrt werden kann, wobei die Ratenzeremonie als Kanjo bekannt ist. Der neue, Tochter Schrein ist als Bungalowsha bekannt. Individuelle Kami werden nicht geglaubt, ihre Macht durch ihre Residenz an mehreren Orten verringert zu haben, und es gibt keine Begrenzung auf die Anzahl der Stellen, die ein kami enshrined werden kann. In einigen Perioden wurden Gebühren für das Recht, einen bestimmten Kami an einem neuen Ort zu enshrine berechnet. Garne sind nicht unbedingt immer als dauerhafte Strukturen konzipiert. Viele Kami werden geglaubt, Boten zu haben, bekannt als kami no tsukai oder tsuka Waschime, und diese sind in der Regel als Nehmen Tierformen dargestellt. Der Bote von Inari ist beispielsweise als Fuchs dargestellt (Kitsune), während der Bote von Hachiman eine Taube ist. Shinto Kosmologie umfasst auch Bakmono, Geister, die männliche Handlungen verursachen. Bakemono umfassen Oni, Tengu, Kappa, Mononoke und Yamanba. Japanische Folklore beinhaltet auch den Glauben an Goryō oder Onryō, unruhige oder rachsüchtige Geister, insbesondere an diejenigen, die gewaltsam und ohne angemessene Beerdigungsriten gestorben sind. Diese werden geglaubt, das Leiden an den Lebenden zu stiften, was bedeutet, dass sie befriedigt werden müssen, in der Regel durch buddhistische Riten, aber manchmal durch die Einschüchterung sie als Kami. Andere japanische übernatürliche Figuren umfassen die Tanuki, Tiere wie Kreaturen, die menschliche Form annehmen können. Kosmologie und Jenseits Der Ursprung der Kami und Japans selbst wird in zwei Texten aus dem achten Jahrhundert, Kojiki und Nihon Shoki berichtet, obwohl die Konten, die sie zum Teil anbieten, unterschiedlich sind. Diese Texte, die stark auf den chinesischen Einfluss hindeuten, wurden von herrschenden Eliten in Auftrag gegeben, um ihre Herrschaft zu legitimieren und zu konsolidieren. Obwohl nie von großer Bedeutung für das japanische religiöse Leben, im frühen 20. Jahrhundert verkündete die Regierung, dass ihre Konten tatsächlich waren. Der Kojiki erzählt, dass das Universum mit Ame-Tsuchi begann, die Trennung von leichten und reinen Elementen (ame, Himmel) von schweren Elementen (Tsuchi, Erde). Drei kami erschien dann: Amenominakanushi, Takamimusuhi no Mikoto und Kamimusuhi no Mikoto. Andere kami folgten, darunter ein Bruder und eine Schwester, Izanagi und Izanami. Der Kami beauftragte Izanagi und Izanami, Land auf Erden zu schaffen. Zu diesem Zweck rührten die Geschwister das säuerliche Meer mit einem jewelligen Speer, aus dem die Insel Onogoro gebildet wurde. Izanagi und Izanami stiegen dann zur Erde, wo letztere weitere Kami gebären. Eines davon war ein Feuerkami, dessen Geburt Izanami getötet hat. Izanagi kam dann in die Unterwelt (yomi) herab, um seine Schwester zu holen, aber dort sah er ihren Körper putrefying. Als sie in diesem Zustand gesehen wurde, verfolgte sie ihn aus Yomi und schloss seinen Eingang mit einem Boulder. Izanagi badete im Meer, um sich von der Verschmutzung zu befreien, die durch die Befolgung von Izanami verursacht wurde.Durch diesen Akt entstanden weitere kami aus seinem Körper: Amaterasu (die Sonne kami) wurde aus seinem linken Auge, Tsukuyomi (der Mond kami) aus seinem rechten Auge und Susanoo (der Sturm kami) aus seiner Nase geboren. Susanoo benahm sich destruktiv und entkam ihm Amaterasu versteckte sich in einer Höhle und stürzte die Erde in die Finsternis. Die anderen kami gelang es schließlich, sie herauszubekommen. Susanoo wurde dann zur Erde verbannt, wo er heiratete und Kinder hatte. Nach den Kojiki sandte Amaterasu dann ihren Enkel Ninigi, um Japan zu regieren und ihm gebogene Perlen, einen Spiegel und ein Schwert zu geben: die Symbole der japanischen imperialen Autorität. In Shinto wird das kreative Prinzip, das das ganze Leben durchdringt, als musubi bezeichnet und ist mit seinem eigenen kami verbunden. Im traditionellen Japanischer Gedanke, es gibt kein Konzept einer übergeordneten Dualität zwischen Gut und Böse. Das Konzept von aki umfasst Unglück, Unglück und Katastrophe, obwohl nicht genau mit dem westlichen Konzept des Bösen. Es gibt keine Eschatologie in Shinto. Es gibt einen Glauben an einen menschlichen Geist oder eine Seele, genannt die Mitama oder Tamashii, die vier Aspekte enthält. Texte wie Kojiki und Nihon Shoki bezeugen die Anwesenheit mehrerer Reiche in der Shinto Kosmologie. Diese präsentieren ein Universum, das in drei Teile unterteilt ist: die Ebene des Hohen Himmels (Takama-no-hara), wo die Kami leben; die phänomenale oder Manifestierte Welt (Utsushi-yo), wo Menschen wohnen; und die Nether-Welt (Yomotsu-kuni), wo unreine Geister wohnen. Die mythologischen Texte zeichnen dennoch keine festen Abgrenzungen zwischen diesen Bereichen aus. Shinto legt mehr Wert auf dieses Leben als auf jedes Jenseits. Wie der Religionshistoriker Joseph Kitagawa bemerkte: "Die japanische Religion ist mit dieser Welt einzigartig präokkupiiert worden, mit ihrem Schwerpunkt auf der Suche nach Möglichkeiten, mit dem Kami und mit anderen Menschen zusammenzuleben". Mythologische Geschichten beschreiben yomi-no-kuni als ein Reich der Toten, während ein anderer Glaube, der früher in Japan verbreitet war, dass die Geister der Toten in den Bergen wohnten, von wo sie absteigen würden, um an landwirtschaftlichen Veranstaltungen teilzunehmen. Ein gemeinsamer Blick unter den schintoischen Priestern ist, dass die Toten weiterhin unsere Welt bewohnen und auf den Wohlstand ihrer Nachkommen und des Landes wirken. Reinheit und Unreinheit Ein zentrales Thema in Shinto ist die Vermeidung von Kegare (Verschmutzung oder Unreinheitlichkeit), während die Gewährleistung der Luft (Reinheit"). Im japanischen Denken werden Menschen als grundlegend rein angesehen. Kegare wird daher als vorübergehender Zustand betrachtet, der durch die Erlangung der Luft korrigiert werden kann. Rite der Reinigung werden so durchgeführt, dass ein Individuum der geistigen Gesundheit wiederhergestellt wird und sie für die Gesellschaft nützlich macht. Dieser Begriff der Reinheit ist in vielen Facetten der japanischen Kultur vorhanden, wie der Fokus auf das Baden. Die Reinigung wird z.B. bei der Vorbereitung auf die Pflanzzeit als wichtig angesehen, während die Darsteller des Noh-Theats vor der Durchführung ihrer Aufführungen einen Reinigungsritus durchlaufen. Unter den Dingen, die als bestimmte Schadstoffe in Shinto angesehen werden, sind Tod, Krankheit, Hexerei, das Leben eines Tieres, Inzest, Bestialität, Ausscheidung und Blut, das mit entweder Menstruation oder Geburt verbunden ist. Um Kegare zu vermeiden, können Priester und andere Praktizierende sich in Abstinenz engagieren und verschiedene Aktivitäten vor einem Fest oder Ritual vermeiden. Verschiedene Wörter, die imi-kotoba genannt werden, werden auch als Tabu betrachtet, und Menschen vermeiden, sie zu sprechen, wenn bei einem Schrein; dies umfassen shi (Tod,) byō (Illness,) und shishi (Fleisch). Eine Reinigungszeremonie namens misogi beinhaltet die Verwendung von frischem Wasser, Salzwasser oder Salz, um Kegare zu entfernen. Die vollständige Eintauchung im Meer wird oft als die älteste und wirksameste Form der Reinigung angesehen. Dieser Akt verbindet sich mit der mythologischen Geschichte, in der Izanagi sich ins Meer eintauchte, um sich nach der Entdeckung seiner verstorbenen Frau zu reinigen; es war von diesem Akt, dass andere kami aus seinem Körper sprang. Eine Alternative ist Tauchen unter einem Wasserfall. Salz wird oft als reinigende Substanz angesehen; einige Shinto-Praktizierende werden z.B. nach einer Beerdigung Salz auf sich selbst bestreuen, während die laufenden Restaurants einen kleinen Haufen Salz außerhalb legen können, bevor die Geschäfte täglich beginnen. Feuer wird auch als Quelle der Reinigung wahrgenommen. Die yaku-barai ist eine Form der harae entworfen, um Unglück zu verhindern, während die oharae, oder "Zeremonie der großen Reinigung", wird oft für Ende-of-Jahr-Reinigungsriten verwendet und zweimal im Jahr bei vielen Schreinen durchgeführt. Vor der Meiji-Periode wurden die Reinigungsriten in der Regel von Onmyōji durchgeführt, eine Art Göttlicher, dessen Praktiken aus der chinesischen Yin- und Yang-Philosophie abgeleitet.Kannagara, Moral und Ethik In Shinto, kannagara ("Weg des kami)" beschreibt das Gesetz der natürlichen Ordnung. Shinto enthält Moralgeschichten und Mythen, aber keine übergeordnete, kodifizierte ethische Lehre; Offner bemerkte, dass Shinto keinen "unifizierten, systematisierten Verhaltenskodex" spezifiziert. Seine Ansichten von kannagara beeinflussen bestimmte ethische Ansichten, konzentrierten sich auf Aufrichtigkeit (makoto) und Ehrlichkeit (tadashii). Makoto gilt als Kardinal Tugend in der japanischen Religion breiter. Shinto enthält manchmal Bezug auf vier Tugenden, die als akaki kiyoki kokoro oder sei-mei-shin bekannt sind, was bedeutet "Reinheit und Freude des Herzens", die mit dem Zustand der Pharao verbunden sind. Offner glaubte, dass in Shinto, Ideen über Güte verbunden mit "das, was besitzt, oder bezieht sich auf, Schönheit, Helligkeit, Exzellenz, Glück, Adel, Reinheit, Eignung, Harmonie, Konformität, [und] Produktivität. "Shojiki gilt als eine Tugend, die Ehrlichkeit, Aufrichtigkeit, Wahrhaftigkeit und Offenheit umfasst. Shintos Flexibilität in Bezug auf Moral und Ethik war eine Quelle häufiger Kritik, vor allem von jenen, die argumentieren, dass die Religion leicht zu einem Pöbel für diejenigen werden kann, die sie verwenden, um ihre Autorität und Macht zu legitimieren. Während der japanischen Geschichte ist der Begriff der saisei-itchi, oder die Vereinigung der religiösen Autorität und der politischen Autorität seit langem prominent. Cali und Dougill merkten an, dass Shinto seit langem mit einer "insularen und schützenden Sicht" der japanischen Gesellschaft verbunden war. Sie fügten hinzu, dass Shinto in der modernen Welt zu Konservatismus und Nationalismus neigt. In den späten 1990er Jahren stellte Bocking fest, dass "ein scheinbar regressiver Nationalismus immer noch der natürliche Verbündete einiger zentraler Elemente" von Shinto scheint. Als Folge dieser Verbände wird Shinto immer noch von verschiedenen Gruppen der bürgerlichen Freiheiten in Japan und von vielen von Japans Nachbarn verdächtig betrachtet. Shinto Priester können sich mit verschiedenen ethischen Streitigkeiten konfrontiert. In den 1980er Jahren z.B. diskutierten die Priester im Suwa-Schrein in Nagasaki, ob die Besatzung eines US-Marine-Schiffs, das in der Hafenstadt angedockt wurde, zu ihren Festfeiern einzuladen war, angesichts der Sensibilitäten, die die US 1945 an die Atombombe der Stadt heranführten. In anderen Fällen haben sich die Priester gegen Bauprojekte auf dem Gelände des Schreins entschieden, die sie manchmal im Widerspruch zu anderen Interessengruppen stellen. In Kaminoseki in den frühen 2000er Jahren lehnte ein Priester den Verkauf von Schreingebieten ab, um ein Kernkraftwerk zu bauen; er wurde schließlich gezwungen, über das Thema zurückzutreten. Eine weitere Frage der beträchtlichen Debatte war die Aktivitäten des Yasukuni-Schreins in Tokio. Der Schrein widmet sich dem Krieg Japans, der tot war, und 1979 wurde er 14 Männer, darunter Hideki Tojo, festgeschrieben, die bei den 1946 Tokyo War Crimes Trials als Klassenanwärter erklärt worden waren. Dies hat sowohl häusliche als auch internationale Verurteilung hervorgerufen, insbesondere aus China und Korea. Im 21. Jahrhundert wurde Shinto zunehmend als naturzentrierte Spiritualität mit umweltistischen Anmeldeinformationen dargestellt. Shinto-Schreine haben zunehmend die Erhaltung der Wälder, die viele von ihnen umgeben, betont, und mehrere Schreine haben mit lokalen Umweltaktionen zusammengearbeitet. 2014 fand eine internationale interreligiöse Konferenz zur ökologischen Nachhaltigkeit im Ise-Schrein statt, an der Vertreter der Vereinten Nationen und rund 700 Shinto-Priester teilnahmen. Kritische Kommentatoren haben die Präsentation von Shinto als umweltistische Bewegung als rhetorische Arbeit und nicht als eine konzertierte Anstrengung von Shinto Institutionen charakterisiert, um umweltverträglich zu werden. Der Gelehrte Aike P. Rots schlug vor, dass die Repositionierung von Shinto als "Naturreligion" in der Popularität als Mittel zur Dissoziation der Religion aus kontroversen Fragen "bezogen auf Kriegsgedächtnis und imperiale Schirmherrschaft" gewachsen sein kann. Praxis Shinto neigt dazu, sich eher auf das Ritualverhalten als auf die Lehre zu konzentrieren. Die Philosophen James W. Boyd und Ron G. Williams erklärten, dass Shinto "vor allem eine rituelle Tradition ist", während Picken beobachtete, dass "Shinto nicht an Credenda interessiert ist, sondern in der Agenda, nicht an Dingen, die man glauben sollte, sondern an Dinge, die man tun sollte. " Der Gelehrte der Religion Clark B. Offner erklärte, dass Shintos Fokus auf "die Erhaltung gemeinschaftlicher, zeremonialer Traditionen zum Zwecke des menschlichen (kommunalen) Wohlbefindens" sei. Es ist oft schwierig, Shinto-Praktiken von japanischen Bräuchen breiter zu unterscheiden, wobei Picken beobachtet, dass die "Weltansicht von Shinto" die "principal source of self-understanding innerhalb der japanischen Lebensweise" lieferte. Nelson erklärte, dass "Shinto-basierte Orientierungen und Werte[...] liegen im Kern der japanischen Kultur, Gesellschaft und Charakter."Shrines Öffentliche Räume, in denen die kami angebetet werden, sind oft unter dem generischen Begriff jinja (kami-place;) dieser Begriff gilt für die Lage statt für ein bestimmtes Gebäude bekannt. Jinja wird in der Regel als Schrein in Englisch übersetzt, obwohl in früheren Literatur manchmal als Tempel übersetzt wurde, ein Begriff jetzt häufiger für japanische buddhistische Strukturen reserviert. In Japan gibt es rund 100.000 öffentliche Schreine; rund 80.000 sind mit der Vereinigung der Shinto-Schreine verbunden, weitere 20.000 sind unbeteiligt. Sie finden sich im ganzen Land, von isolierten ländlichen Gebieten bis zu dichten Metropolen. Je nach Funktion werden manchmal spezifische Begriffe für bestimmte Schreine verwendet; einige der großen Schreine mit kaiserlichen Assoziationen werden als Jingū bezeichnet, jene, die dem Tod des Krieges gewidmet sind, werden als shokonsha bezeichnet, und diejenigen, die mit Bergen verbunden sind, die von kami bewohnt werden, sind yama-miya. Die architektonischen Stile von Shinto Schreinen hatten sich größtenteils durch die heische Periode entwickelt. Das innere Heiligtum, in dem der Kami zum Leben geglaubt wird, ist als Honden bekannt. Im Inneren des Honden kann das als Zugehörigkeit zum Kami angesehene Material gespeichert werden; als shinpo bezeichnet, kann dies Kunstwerke, Kleidung, Waffen, Musikinstrumente, Glocken und Spiegel umfassen. Typischerweise führen Verehrer ihre Handlungen außerhalb der Honden durch. In der Nähe der Honden kann manchmal ein Nebenschrein, der Bekkū, zu einem anderen kami gefunden werden; der Kami, der diesen Schrein bewohnt, wird nicht unbedingt als minderwertig empfunden als in der Honden. An manchen Stellen wurden die Hallen der Anbetung errichtet, genannt Haiden. Auf einer unteren Ebene befindet sich der Saal der Angebote, bekannt als Häiden. Zusammen wird das Gebäude, das die Honden, Häiden und Heiden beherbergt, als Stringū bezeichnet. In einigen Schreinen gibt es ein separates Gebäude, in dem zusätzliche Zeremonien, wie Hochzeiten, als Gishikiden bekannt, oder ein bestimmtes Gebäude, in dem der Kagura-Tanz durchgeführt wird, bekannt als die Kagura-den. Sammelnd werden die zentralen Gebäude eines Schreins als Schatten bezeichnet, während seine Bezirke als Keidaichi oder glänzend bekannt sind. Dieses Revier ist umgeben von dem Tamagaki Zaun, mit Eingang über ein glänzendes Tor, das in der Nacht geschlossen werden kann. Shrine Eingänge sind durch ein zwei-post-Gateway mit entweder ein oder zwei Querträgern markiert, die es als Torii bekannt. Die genauen Details dieser torii variiert und es gibt mindestens zwanzig verschiedene Stile. Diese werden als Abgrenzung des Gebiets angesehen, in dem sich der Kami befindet; unter ihnen wird häufig als eine Art Reinigung angesehen. Im Allgemeinen sind Torii international anerkannte Symbole von Japan. Ihre architektonische Form ist deutlich Japanisch, obwohl die Entscheidung, die meisten von ihnen in vermillion zu malen, einen chinesischen Einfluss aus der Nara Periode widerspiegelt. Auch an den Eingängen zu vielen Schreinen gesetzt sind komainu, Statuen von Löwen oder Hund wie Tiere wahrgenommen, um männlichvolen Geister zu erschrecken; typischerweise werden diese als Paar kommen, einer mit seinem Mund offen, der andere mit seinem Mund geschlossen. Garne werden oft in Gärten, auch in Städten gesetzt. Andere sind von bewaldeten Tälern umgeben, genannt chinju no mori ("forest of the tutelary kami"). Diese variieren in der Größe, von wenigen Bäumen bis hin zu bebaubaren Waldflächen, die sich über Berghängen erstrecken. Große Laternen, bekannt als tōrō, werden oft in diesen Revieren gefunden. Schreine haben oft ein Büro, bekannt als Shamusho, ein Saikan, in dem Priester Formen der Abstinenz und Reinigung vor der Durchführung von Ritualen, und andere Gebäude wie ein Priesterviertel und ein Lagerhaus. Verschiedene Kioske verkaufen häufig Amulette für Besucher. Seit den späten 1940er Jahren mussten Schreine finanziell selbstständig sein und sich auf die Spenden der Anbeter und Besucher verlassen. Diese Mittel werden verwendet, um die Löhne der Priester zu zahlen, den Erhalt der Gebäude zu finanzieren, die Mitgliederbeiträge des Heiligtums verschiedener regionaler und nationaler Shinto-Gruppen zu decken und zu Katastrophenhilfen beizutragen. In Shinto wird als wichtig angesehen, dass die Orte, an denen Kami verehrt werden, sauber gehalten und nicht vernachlässigt werden. Durch die Edo-Zeit war es üblich, dass Kami-Schreine abgerissen und an einem nahe gelegenen Ort umgebaut werden, um Schadstoffe zu entfernen und Reinheit zu gewährleisten. Dies hat sich in letzter Zeit an bestimmten Standorten wie dem Ise Grand Shrine, der alle zwei Jahrzehnte zu einem benachbarten Standort bewegt wird, fortgesetzt. Getrennte Schreine können auch in einem Prozess namens jinja gappei zusammengeführt werden, während der Akt der Übertragung der kami von einem Gebäude in ein anderes wird singu genannt. Shrines kann Legenden über ihre Stiftung haben, die als en-gi bekannt sind.Diese nehmen manchmal auch Wunder auf, die mit dem Schrein verbunden sind. Aus der heischen Periode auf, die en-gi wurden oft wieder auf Bild Scrolls bekannt als emakimono. Priestertum und Miko-Schreine können von Priestern, von lokalen Gemeinschaften oder von Familien betreut werden, auf denen das Heiligtum gefunden wird. Shinto Priester sind in Japanisch as kannushi bekannt, was bedeutet "Prorietor von kami", oder alternativ als shinshoku oder shinkan. Viele kannushi nehmen die Rolle in einer Linie der Erbfolge auf, die bestimmte Familien zurückverfolgt. In Japan gibt es zwei Hauptfachhochschulen für diejenigen, die kannushi, an der Kokugakuin Universität in Tokio und an der Kogakkan Universität in Mie Prefecture werden wollen. Die Priester können im Laufe ihrer Karriere durch die Reihen steigen. Die Anzahl der Priester an einem bestimmten Schrein kann variieren; einige Schreine können über 12 Priester, und andere haben keine, statt von lokalen Laien Freiwilligen verwaltet werden. Einige Priester verdienen ein Leben, das mehrere kleine Schreine verwaltet, manchmal über zehn oder mehr. Priestly Kostüm basiert weitgehend auf der Kleidung, die während der heischen Zeit am kaiserlichen Hof getragen wird. Es umfasst einen hohen, abgerundeten Hut, der als eboshi bekannt ist, und schwarze lackierte Holzkisten, die als asagutsu bekannt sind. Das äußere Kleidungsstück, das von einem Priester getragen wird, in der Regel schwarz, rot oder hellblau, ist das hō, oder das ikan. Eine weiße Seidenversion des ikan, die für formale Anlässe verwendet wird, ist als Saifuku bekannt. Eine weitere priesterliche Robe ist das Kariginu, das auf heischen Jagdkleidungen modelliert wird. Auch Teil der standardmäßigen priesterlichen Kleidung ist ein Hiōgi-Fan, während die Priester während der Rituale ein flaches Stück Holz tragen, das als Shaku bekannt ist. Dieses Kostüm ist im Allgemeinen eher mörderisch als die sombre Kleidungsstücke, die von japanischen buddhistischen Mönchen getragen werden. Der Oberpriester in einem Schrein ist als Kurji bekannt. Größere Schreine können auch einen Assistenten Hauptpriester, die gon-gūji. Wie bei Lehrern, Instruktoren und buddhistischen Klerus werden Shinto-Priester oft von Laien Praktizierenden als Sensibilität bezeichnet. Historisch gab es verschiedene weibliche Priester, obwohl sie im Jahre 1868 weitgehend aus ihren Positionen herausgeschoben wurden. Während des Zweiten Weltkriegs durften Frauen wieder Priester werden, um die Leere zu füllen, die durch eine große Anzahl von Männern verursacht wurde, die im Militär angelistet wurden. Anfang des 21. Jahrhunderts dominierten männliche Priester Shinto Institutionen. Male Priester sind frei zu heiraten und haben Kinder. Bei kleineren Schreinen haben Priester oft andere Vollzeitjobs und dienen nur als Priester bei besonderen Anlässen. Vor bestimmten großen Festivals können Priester eine Zeit der Abstinenz von sexuellen Beziehungen unterziehen. Einige der an Festivals beteiligten sich auch an einer Reihe von anderen Dingen wie Tee, Kaffee oder Alkohol, sofort vor den Veranstaltungen. Die Priester werden von jinja miko unterstützt, manchmal als Schrein-Maiden in Englisch bezeichnet. Diese Miko sind in der Regel unverheiratet, obwohl nicht unbedingt Jungfrauen. In vielen Fällen sind sie die Töchter eines Priesters oder eines Praktizierenden. Sie sind den Priestern in der Schreinhierarchie untergeordnet. Ihre wichtigste Rolle ist der Kagura-Tanz, bekannt als Otome-mai. Miko erhält nur ein geringes Gehalt, erhält aber Respekt von Mitgliedern der lokalen Gemeinschaft und lernt Fähigkeiten wie Kochen, Kalligraphie, Malerei und Etikette, die ihnen bei der späteren Suche nach Beschäftigung oder Ehepartnern zugute kommen können. Sie leben in der Regel nicht in den Schreinen. Manchmal füllen sie andere Rollen, wie Sekretäre in den Schreinbüros oder Angestellten an den Informationsschaltern, oder als Kellnerin an den Naorai Festen. Sie unterstützen Kannushi auch in Zeremonienriten. Besuche von Schreinen Ein allgemeiner Name für einen Besuch des Heiligtums, ob auf Pilgerfahrt oder als Teil einer regelmäßigen Aktivität, ist Sankei. Individuelle Anbetung, die an einem Schrein durchgeführt wird, ist als Hairei bekannt. Ein Besuch eines Schreins, der als jinja mairi auf Japanisch bekannt ist, dauert in der Regel nur wenige Minuten. Einige Personen besuchen die Schreine jeden Tag, oft auf ihrem Weg, jeden Morgen zu arbeiten. Diese Rituale finden in der Regel nicht innerhalb der Honden selbst statt, sondern in einem Oratorium vor ihm. Das allgemeine Verfahren führt dazu, dass sich ein Individuum der Honden nähert, wo die Praktizierenden ein Geldangebot in eine Schachtel stellen, bevor eine Glocke klingelt, um die Aufmerksamkeit des Kami zu nennen. Dann beugen sie sich, klatschen und stehen, während sie still ein Gebet opfern. Das Klopfen ist als Kashiwade oder Hakushu bekannt; die Gebete oder Flehen als Kigan. Im Großen und Ganzen werden rituelle Gebete zum Kami Norito genannt, während die angebotenen Münzen saisen sind. Wenn im Heiligtum, Individuen, die Gebete anbieten, nicht unbedingt zu einem bestimmten Kami beten.Ein Verehrer kann den Namen eines kami nicht kennen, der am Schrein wohnt, noch wie viele kami geglaubt werden, dort zu wohnen. Im Gegensatz zu einigen anderen religiösen Traditionen wie Christentum und Islam, Shinto Schreine haben keine wöchentlichen Dienste, die Praktizierende erwartet werden. Einige Shinto-Praktizierende bieten ihren Gebeten nicht direkt an die Kami, sondern fordern, dass sie ein Priester in ihrem Namen anbietet; diese Gebete werden als Kitō bezeichnet. Viele Menschen nähern sich dem kami, der nach pragmatischen Wünschen fragt. Regenanfragen, bekannt als Amagoi (Regensoliciting) wurden in ganz Japan gefunden, mit Inari eine beliebte Wahl für solche Anfragen. Andere Gebete reflektieren mehr zeitgenössische Bedenken. Zum Beispiel können die Menschen fragen, dass der Priester sich dem Kami nähert, um ihr Auto in der Hoffnung zu reinigen, dass dies verhindern wird, dass es an einem Unfall beteiligt wird. In ähnlicher Weise fordern Transportunternehmen oft Reinigungsriten für neue Busse oder Flugzeuge, die in Betrieb gehen. Bevor ein Gebäude gebaut wird, ist es üblich, entweder Privatpersonen oder die Baufirma einen Shinto-Priester zu verwenden, um in das Land zu kommen, das entwickelt wird und das Jichinsai, oder Erde Heiligung Ritual. Dies reinigt die Website und fordert die kami, um es zu segnen. Die Menschen bitten oft den Kami zu helfen, unausfällige Ereignisse zu kompensieren, die sie beeinflussen können. So wird beispielsweise in der japanischen Kultur das Alter 33 als unglücklich für Frauen und das Alter 42 für Männer betrachtet, und so können die Menschen den Kami bitten, jedes Übel, das mit diesem Alter verbunden ist, auszugleichen. Bestimmte Richtungen können auch als unausfällig für bestimmte Menschen zu bestimmten Zeiten gesehen werden, und so können die Menschen an den kami herankommen, die sie bitten, dieses Problem zu kompensieren, wenn sie in eine dieser unglücklichen Richtungen reisen müssen. Die Pilgerfahrt ist seit langem eine wichtige Facette der japanischen Religion, und Shinto zeigt Pilgerfahrten zu Schreinen, die als Junrei bekannt sind. Eine Runde von Pilgerfahrten, bei der Menschen eine Reihe von Schreinen und andere heilige Stätten besuchen, die Teil einer etablierten Schaltung sind, ist als Junpai bekannt. Eine Person, die diese Pilger führt, wird manchmal als sendatsu bezeichnet. Seit vielen Jahrhunderten besuchten die Menschen auch die Schreine aus vorwiegend kulturellen und Freizeitgründen, im Gegensatz zu spirituellen. Viele der Schreine werden als historische Stätten anerkannt und einige werden als UNESCO-Weltkulturerbe eingestuft. Shrines wie Shimogamo Jinja und Fushimi Inari Taisha in Kyoto, Meiji Jingū in Tokio und Atsuta Jingū in Nagoya gehören zu den beliebtesten Sehenswürdigkeiten Japans. Viele Schreine haben ein einzigartiges Gummi-Stamp-Siegel, das Besucher in ihr sutanpu bukku oder Stempelbuch gedruckt werden können, zeigen die verschiedenen Schreine, die sie besucht haben. Harae und hōbei Shinto Rituale beginnen mit einem Prozess der Reinigung oder der Pharaonen. Mit frischem Wasser oder Salzwasser wird dies als Mistogi bezeichnet. Bei Schreinen bedeutet dies, dieses Wasser auf das Gesicht und die Hände zu sprengen, ein Verfahren als Temizu, mit einer Schrift, die als Temizuya bekannt ist. Eine andere Art der Reinigung zu Beginn eines Shinto-Ritus führt dazu, dass ein weißer Papier-Streamer oder Zauberstab, der als haraigushi bekannt ist, gewebt wird. Wenn nicht in Gebrauch, wird die haraigushi in der Regel in einem Stand gehalten. Der Priester winkt das haraigushi horizontal über eine Person oder ein Objekt, das in einer Bewegung, die als sa-yu-sa (links rechts) bekannt ist, gereinigt wird. Manchmal wird die Reinigung statt eines Pharaos mit einer o-nusa durchgeführt, einem Zweig von immergrün, an dem Papierstreifen angebracht wurden. Der Rasubatsu, in dem der Priester Wasser, Salz oder Sole über die aus einer Holzkiste namens En-to-oke oder magemono zusammengesetzten faltet. Die durchgeführten Reinigungshandlungen, Petitionen bekannt als Norito werden mit dem Kami gesprochen. Darauf folgt ein Auftritt des miko, der in einer langsamen Kreisbewegung vor dem Hauptaltar beginnt. Die Angebote werden dann dem Kami präsentiert, indem sie auf einem Tisch platziert werden. Dieser Akt ist als hōbei bekannt; die Angebote selbst als saimotsu oder sonae-mono. Historisch umfassten die Gaben des Kami Nahrung, Tuch, Schwerter und Pferde. In der heutigen Zeit geben Laien Anbeter gewöhnlich Geschenke des Geldes an den Kami, während Priester ihnen in der Regel Essen, Trinken und Spieße des heiligen Sakaki-Baums anbieten. Tieropfer werden nicht als geeignete Opfer angesehen, da die Blutvergießen als verschmutzende Handlung angesehen werden, die eine Reinigung erfordert. Die vorgestellten Angebote sind manchmal einfach und manchmal aufwändiger; im Grand Shrine of Ise werden zum Beispiel 100 Arten von Lebensmitteln als Angebote ausgelegt.Die Auswahl der Angebote wird oft auf den speziellen kami und Anlass zugeschnitten. Angeboten von Speisen und Getränken werden speziell als shinsen bezeichnet. Sake oder Reiswein ist ein sehr häufiges Angebot an den Kami. Nach den Angeboten wurden die Menschen oft Reiswein genannt o-miki. Das Trinken des o-miki Weins wird als eine Form der Gemeinschaft mit dem kami gesehen. Bei wichtigen Gelegenheiten findet dann ein Fest statt, das als Naorai bekannt ist, innerhalb einer Banketthalle, die am Schreinkomplex befestigt ist. Die Kami werden geglaubt, Musik zu genießen. Eine Art Musik, die bei Schreinen gespielt wird, ist gagaku. Zu den verwendeten Instrumenten gehören drei Reede (fue, sho, and hichiriki), die yamato-koto und die "drei Trommeln" (taiko, kakko und shōko). Andere musikalische Stile, die bei Schreinen gespielt werden, können einen eingeschränkten Fokus haben. Bei Schreinen wie Ōharano Shrine in Kyoto wird azuma-asobi '(östliche Unterhaltung) Musik am 8. April durchgeführt. Auch in Kyoto nutzen verschiedene Festivals den Dengaku-Stil von Musik und Tanz, die von Reis-Pflanzen Songs stammen. Während der Rituale wird erwartet, dass die Menschen, die den Schrein besuchen, im seiza-Stil sitzen, mit ihren Beinen unter dem Boden gefickt werden. Um Krämpfe zu vermeiden, können Personen, die diese Position für eine längere Zeit halten, periodisch ihre Beine bewegen und ihre Fersen biegen. Home Schreine Viele Shinto-Praktizierende haben auch ein Kamidana oder Familienheiligtum in ihrem Zuhause. Diese bestehen in der Regel aus Regalen, die in einer erhöhten Position im Wohnzimmer platziert sind. Die Popularität von kamidana stieg während der Meiji-Ära stark. Kamidana findet sich auch an Arbeitsplätzen, Restaurants, Geschäften und Ozeanschiffen. Einige öffentliche Schreine verkaufen ganze kamidana. Neben der kamidana haben viele japanische Haushalte auch Butsudan, buddhistische Altäre, die die Vorfahren der Familie einschnüren; die Vorfahren der Reverenz bleibt ein wichtiger Aspekt der japanischen religiösen Tradition. In den seltenen Fällen, in denen japanische Individuen eine Shinto Beerdigung statt ein buddhistisches erhalten, kann anstelle eines Butsudans ein Tama-ya, Mitama-ya oder Sorei-sha-Schrein im Haus errichtet werden. Dies wird typischerweise unterhalb der kamidana platziert und enthält Symbole des wohnhaften Ahnengeistes, beispielsweise einen Spiegel oder eine Schriftrolle. Kamidana enshrine oft die kami von einem nahe gelegenen öffentlichen Schrein sowie ein Tutelary kami mit den Insassen des Hauses oder ihrem Beruf verbunden. Sie können mit Miniaturtorii und Shimenawa dekoriert werden und umfassen Amulette aus öffentlichen Schreinen. Sie enthalten oft einen Stand, auf dem Angeboten zu platzieren; tägliche Angebote von Reis, Salz und Wasser werden dort platziert, mit dem Willen und anderen Gegenständen auch an besonderen Tagen angeboten. Vor dem Geben dieser Angebote baden die Praktizierenden oft, spülen ihren Mund aus oder waschen ihre Hände als eine Art Reinigung. Household Shinto kann die Aufmerksamkeit auf den dōzoku-shin, kami, die als Vorfahren für die dōzoku oder erweiterte Kinship-Gruppe wahrgenommen werden. Ein kleiner Schrein für die Vorfahren eines Haushalts sind soreisha bekannt. Kleine Dorf Schreine, die das Tutelary kami einer erweiterten Familie sind als iwai-den bekannt. Neben den Tempelschreinen und den Hausheiligtümern verfügt Shinto auch kleine Nebenschreine, die als Hokora bekannt sind. Andere offene Räume, die für die Anbetung von kami verwendet werden, sind iwasaka, ein Gebiet umgeben von heiligen Felsen. Ema, Göttin und Amulette Ein gemeinsames Merkmal von Shinto Schreinen ist die Bereitstellung von Ema, kleinen Holztafeln, auf die Praktizierende einen Wunsch oder Wunsch schreiben, dass sie erfüllen möchten. Die Botschaft des Praktizierenden wird auf einer Seite der Plakette geschrieben, während auf der anderen Seite meist ein gedrucktes Bild oder Muster im Zusammenhang mit dem Schrein selbst ist. Ema werden sowohl in Shinto-Schreinen als auch in den buddhistischen Tempeln in Japan bereitgestellt; im Gegensatz zu den meisten Amuletten, die vom Schrein weggenommen werden, sind die Ema dort in der Regel als Botschaft für den wohnhaften Kami zurückgelassen. Diejenigen, die den Schrein verabreichen, werden dann oft alle gesammelten Ema in neuem Jahr verbrennen. Divination ist der Fokus vieler Shinto-Rituellen, mit verschiedenen Formen der Göttlichkeit, die von seinen Praktizierenden verwendet werden, einige aus China eingeführt. Unter den alten Formen der Göttin in Japan sind rokuboku und kiboku. In Shintō, dem sogenannten Yabusam, omato-shinji und mato-i, werden auch verschiedene Formen der Göttlichkeit mit Bogenschießen praktiziert. Kitagawa sagte, dass es "kein Zweifel" geben könnte, dass verschiedene Arten von "shamanischen Göttern" eine Rolle in der frühen japanischen Religion gespielt. Eine in Japan bisher übliche Göttin war Bokusen oder Uranai, die oft Schildkröten benutzten; sie wird immer noch an einigen Stellen verwendet. Eine Form der Göttin, die bei Shinto-Schreinen beliebt ist, sind die omikuji.Es handelt sich um kleine Papierstreiche, die aus dem Schrein (für eine Spende) gewonnen werden und dann gelesen werden, um eine Vorhersage für die Zukunft zu zeigen. Diejenigen, die eine schlechte Vorhersage erhalten, binden dann oft das omikuji an einen nahe gelegenen Baum oder Rahmen für den Zweck eingerichtet. Dieser Akt wird als Ablehnung der Vorhersage gesehen, ein Prozess namens sute-mikuji, und so vermeiden Sie das Unglück es vorhergesagt. Die Verwendung von Amulette ist in Japan weithin sanktioniert und beliebt. Diese können aus Papier, Holz, Tuch, Metall oder Kunststoff bestehen. Ofuda fungieren als Amulette, um Unglück zu halten und auch als Talismanen dienen, um Vorteile und viel Glück zu bringen. Sie umfassen typischerweise ein sich verjüngendes Holzstück, auf das der Name des Schreins und dessen enshrined kami geschrieben oder gedruckt werden. Die ofuda wird dann in weißes Papier verpackt und mit einem farbigen Faden verbunden. Ofuda werden sowohl in Shinto-Schreinen als auch in buddhistischen Tempeln zur Verfügung gestellt. Eine andere Art von Amulett an Schreinen und Tempeln sind die Omamori, die traditionell kleine, hell gefärbte Kordelstringsäcke mit dem Namen des darauf geschriebenen Schreins sind. Omamori und ofuda werden manchmal innerhalb einer Charmetasche, die als Kinchaku bekannt ist, platziert, typischerweise von kleinen Kindern getragen. In neuem Jahr verkaufen viele Schreine Hamaya (eine "evil-detroying Pfeile", die Menschen kaufen und in ihrem Haus über das kommende Jahr halten können, um viel Glück zu bringen. A daruma ist eine runde Papierpuppe des indischen Mönchs, Bodhidharma. Der Empfänger macht einen Wunsch und malt ein Auge; wenn das Ziel erreicht ist, malt der Empfänger das andere Auge. Während dies eine buddhistische Praxis ist, finden sich auch bei Schreinen. Diese Puppen sind sehr häufig. Weitere Schutzgegenstände sind Dorei, die Erdgeschirrglocken sind, die zum Glück beten. Diese Glocken befinden sich in der Regel in den Formen der Tierkreisel. Inuhariko sind Papierhunde, die verwendet werden, um gute Geburten zu induzieren und zu segnen. Sammelnd werden diese Talismanen, durch die Heimat, um Ereignisse zu manipulieren und Geister zu beeinflussen, sowie verwandte Mantras und Riten für denselben Zweck, als majinai bekannt. Kagura Kagura beschreibt die Musik und den Tanz, die für den kami gespielt werden; der Begriff kann ursprünglich von kami no kura oder "seat of the kami" abgeleitet haben. Während der japanischen Geschichte hat Tanz eine wichtige Kulturrolle gespielt und in Shinto gilt es als die Fähigkeit, kami zu befriedigen. Es gibt eine mythologische Geschichte, wie Kagura-Tanz in Existenz kam. Laut Kojiki und dem Nihon Shoki führte Ame-no-Uzume einen Tanz durch, um Amaterasu aus der Höhle zu locken, in der sie sich versteckt hatte. Es gibt zwei breite Arten von Kagura. Man ist Imperial kagura, auch bekannt als mikagura. Dieser Stil wurde im kaiserlichen Gericht entwickelt und wird immer noch im Dezember aus imperialen Gründen aufgeführt. Es wird auch auf dem kaiserlichen Erntefest und bei großen Schreinen wie Ise, Kamo und Iwashimizu Hachiman-gū aufgeführt. Es wird von Sängern und Musikern mit Shakubyoshi-Holzclappern, einem hichiriki, einer Kagura-Bue-Flöte und einem sechsstringigen Zither durchgeführt. Der andere Haupttyp ist sato-kagura, von mikagura abstammt und bei Schreinen in ganz Japan durchgeführt. Je nach Stil wird es von miko oder von Schauspielern mit Masken durchgeführt, um verschiedene mythologische Figuren zu porträtieren. Diese Schauspieler werden von einer Heyashi-Band mit Flöten und Trommeln begleitet. Es gibt auch andere, regionale Arten von Kagura. Musik spielt eine sehr wichtige Rolle bei der Kagura-Performance. Alles vom Setup der Instrumente bis hin zu den subtilsten Klängen und der Anordnung der Musik ist entscheidend, um den kami zu ermutigen, nach unten zu kommen und zu tanzen. Die Lieder werden als magische Geräte verwendet, um den kami und als Gebete für Segnungen zu rufen. Rhythmus-Muster von fünf und sieben sind üblich, möglicherweise im Zusammenhang mit dem Shinto-Glauben der zwölf Generationen himmlischer und irdischer Gottheiten. Es gibt auch Gesangsbegleitung namens kami uta, in der der Drummer heilige Lieder zum Kami singt. Oft wird die Gesangsbegleitung von Schlagzeug und Instrumenten überschattet und verstärkt, dass der Gesangsaspekt der Musik eher für Beschwörung als Ästhetik ist. Festivals Öffentliche Festivals werden häufig als Matsuri bezeichnet, obwohl dieser Begriff unterschiedliche Bedeutungen hat – "Festival, Anbetung, Feier, Ritus oder Gebet" – und keine direkte Übersetzung ins Englische. Picken schlug vor, dass das Festival "der zentrale Akt der Shinto Anbetung" war, weil Shinto eine "Gemeinschafts- und Familienreligion" war. Die meisten markieren die Jahreszeiten des landwirtschaftlichen Jahres und beinhalten Angebote, die auf den kami in danke gerichtet werden. Nach einem traditionellen Mondkalender sollten Shinto Schreine ihre Festfeiern an hare-no-hi oder klaren Tagen halten", die Tage der neuen, vollen und halben Monde.Andere Tage, bekannt als ke-no-hi, wurden im Allgemeinen für Festlichkeiten vermieden. Doch seit dem späten 20. Jahrhundert haben viele Schreine ihre Festfeiern am Samstag oder Sonntag am nächsten zum Datum gehalten, so dass weniger Menschen arbeiten und in der Lage sein werden, zu besuchen. Viele Festivals sind speziell für bestimmte Schreine oder Regionen. Zum Beispiel findet das Aoi Matsuri-Festival, das am 15. Mai stattfand, um für eine reichliche Getreideernte zu beten, an Schreinen in Kyoto statt, während das Chichibu Yo-Matsuri am 2. bis 3. Dezember in Chichibu stattfindet. Frühlingsfeste werden als haru-matsuri bezeichnet und beinhalten oft Gebete für eine gute Ernte. Sie beinhalten manchmal Ta-Asobi-Zeremonien, in denen Reis rituell gepflanzt wird. Sommerfestivals werden als natsu-matsuri bezeichnet und sind in der Regel darauf ausgerichtet, die Kulturen vor Schädlingen und anderen Bedrohungen zu schützen. Herbstfestivals sind als aki-matsuri bekannt und konzentrieren sich vor allem darauf, den kami für den Reis oder andere Ernte zu danken. Der Niiname-sai oder das Festival des neuen Reiss findet am 23. November über viele Shinto-Schreine statt. Der Kaiser führt auch eine Zeremonie durch, um dieses Festival zu markieren, auf dem er die ersten Früchte der Ernte um Mitternacht dem Kami präsentiert. Winterfestivals, genannt fuyu no matsuri oft auf die Begrüßung im Frühjahr, das Austreiben des Bösen, und rufen in guten Einflüssen für die Zukunft. Es gibt wenig Unterschied zwischen Winterfestivals und spezifischen Neujahrsfesten. Die Saison des neuen Jahres wird shogatsu genannt. Am letzten Tag des Jahres (31. Dezember) omisoka reinigen die Praktizierenden in der Regel ihre Hausheiligtümer in Vorbereitung auf den neuen Jahrtag (1. Januar) ganjitsu. Viele Menschen besuchen öffentliche Schreine, um neues Jahr zu feiern; dieser "erste Besuch" des Jahres ist bekannt als Hatsumōde oder Hatsumairi. Dort kaufen sie Amulette und Talismanen, um ihnen Glück über das kommende Jahr zu bringen. Um dieses Festival zu feiern, setzen viele Japaner Seil als shimenawa auf ihre Häuser und Orte der Wirtschaft bekannt. Einige setzen auch kadomatsu ("Gateway Pine,)" eine Anordnung von Kieferzweigen, Pflaumenbaum und Bambusstangen. Auch angezeigt werden Kazari, die kleiner und bunter sind; ihr Ziel ist es, Unglück zu halten und Glück zu gewinnen. An vielen Orten, neue Jahr Feiern beinhalten Hadaka matsuri ("nackte Festivals)", in denen Männer nur in einem Fundoshi Loincloth gekleidet in eine bestimmte Aktivität, wie Kampf über ein bestimmtes Objekt oder Tauchen in einen Fluss. Ein gemeinsames Merkmal der Festivals sind Prozessionen oder Paraden, die als gyōretsu bekannt sind. Während der öffentlichen Prozessionen reisen die kami in tragbaren Schreinen bekannt als mikoshi. Die Prozessionen für Matsuri können rau sein, viele der Teilnehmer sind betrunken; Breen und Teeuwen charakterisierten sie als "carnivalesque-Atmosphäre". Sie werden oft als regenerative Wirkung sowohl auf die Teilnehmer als auch auf die Gemeinschaft verstanden. In verschiedenen Fällen erfährt der mikoshi hamaori ("abwärts zum Strand")" einen Prozess, mit dem sie an das Meerufer und manchmal ins Meer gebracht werden, entweder von Trägern oder einem Boot. Zum Beispiel, im Okunchi-Festival in der südwestlichen Stadt Nagasaki, werden die Kami des Suwa-Schreins nach Ohato geschirmt, wo sie in einem Schrein dort für mehrere Tage, bevor sie zurück nach Suwa. Diese Art von Feiern werden oft weitgehend von Mitgliedern der lokalen Gemeinschaft statt von den Priestern selbst organisiert. Riten der Passage Die formale Anerkennung der Ereignisse wird in der japanischen Kultur von großer Bedeutung sein. Ein gemeinsames Ritual, das Hatsumiyamairi, beinhaltet den ersten Besuch eines Kindes in einem Shinto-Schrein. Eine Tradition hält, dass, wenn ein Junge sollte er zum Schrein am dreißig Sekunden Tag nach der Geburt gebracht werden, und wenn ein Mädchen sollte sie am dreißigsten Tag gebracht werden. Historisch wurde das Kind häufig in den Schrein gebracht, nicht von der Mutter, die nach der Geburt als unrein angesehen wurde, sondern von einer anderen weiblichen Verwandten; seit dem späten 20. Jahrhundert ist es für die Mutter üblich, dies zu tun. Ein weiteres Ritus der Passage, der saiten-sai oder seijin shiki, ist ein kommendes Zeitalter Ritual, das den Übergang zum Erwachsenenalter markiert und auftritt, wenn ein Individuum etwa zwanzig ist. Hochzeitszeremonien werden oft in Shinto Schreinen durchgeführt. Diese werden als shinzen kekkon ("eine Hochzeit vor dem kami)" bezeichnet und in der Meiji-Periode populär gemacht; vorher wurden Hochzeiten im Haus durchgeführt. In Japan finden Beerdigungen in buddhistischen Tempeln statt, wobei Shinto Beerdigungen selten sind. Bocking stellte fest, dass die meisten japanischen Menschen "noch geboren Shinto" sind, noch "die Buddhist". " Im Shinto-Dialog wird der Kontakt mit dem Tod als unrein (kegare;) die Periode nach diesem Kontakt als Kibuku bezeichnet und ist mit verschiedenen Tabus verbunden.In Fällen, in denen tote Menschen als Kami eingesprengt sind, werden die physischen Reste der Toten nicht am Schrein gespeichert. Obwohl nicht üblich, gab es Beispiele für Beerdigungen durch Shinto Riten durchgeführt. Die frühesten Beispiele sind aus der Mitte des 17. Jahrhunderts bekannt, die in einigen Gebieten Japans auftraten und die lokalen Behörden unterstützten. Nach der Meiji Restaurierung erkannte die Regierung 1868 speziell Shinto Beerdigungen für Shinto Priester. Fünf Jahre später wurde dies auf die gesamte japanische Bevölkerung ausgedehnt. Trotz dieser Meiji Förderung von Shinto Beerdigungen, die Mehrheit der Bevölkerung weiterhin buddhistische Begräbnisriten. In den letzten Jahrzehnten wurden Shinto Beerdigungen in der Regel für Shinto Priester und für Mitglieder bestimmter Shinto Sekten reserviert. Nach der Kremierung, dem normalen Beerdigungsprozess in Japan, kann die Asche eines Priesters in der Nähe des Heiligtums, aber nicht innerhalb seiner Reviere verzahnt werden. Die Ancestral-Reverenz ist ein wichtiger Teil des japanischen religiösen Brauchs. Die Invokation der Toten, und insbesondere des Todeskrieges, ist als shо̄kon bekannt. Verschiedene Riten verweisen darauf. Zum Beispiel, auf dem weitgehend buddhistischen Fest von Bon, werden die Seelen der Vorfahren geglaubt, das Leben zu besuchen, und werden dann in einem Ritual namens shо̄rо̄ nagashi weggeschickt, durch das Laternen in kleine Boote, oft aus Papier, eingefügt und in einen Fluss, um stromabwärts zu schwimmen. Geist-Medien und heilende Shinto-Praktizierende glauben, dass die Kami einen Menschen besitzen und dann durch sie sprechen kann, ein Prozess, der als kami-gakari bekannt ist. Mehrere neue religiöse Bewegungen auf Shinto, wie Tenrikyo und Oomoto, wurden von Personen gegründet, die behaupten, von einem besitzenden Kami geleitet zu werden. Der Takusen ist ein Orakel, das aus dem Kami über das Medium geleitet wird. Die Itako und ichiko sind blinde Frauen, die sich zu spirituellen Medien entwickeln, traditionell in Japans nördlichen Tohoku-Region. Itako trainiert unter anderen Itako von der Kindheit, die Erinnerung an heilige Texte und Gebete, Fasten und Unternehmung Taten von schwerem Askalismus, durch die sie geglaubt werden, übernatürliche Kräfte zu kultivieren. In einer Einleitungszeremonie wird ein Kami geglaubt, die junge Frau zu besitzen, und die beiden sind dann rituell verheiratet". Danach wird der Kami zu ihrem Lehrgeist, und sie wird nun in der Lage sein, ihn und eine Reihe anderer Geister in Zukunft zu rufen. Indem sie diese Geister kontaktiert, kann sie ihre Botschaften dem Leben übermitteln. Itako führt ihre Rituale in der Regel unabhängig vom Schreinsystem durch. Die japanische Kultur umfasst auch spirituelle Heiler, die als ogamiya-san bekannt sind, deren Arbeit sowohl kami als auch Buddhas aufruft. Geschichte Earhart kommentierte, dass Shinto letztlich "aus den Überzeugungen und Praktiken des prähistorischen Japans "erwähnt", obwohl Kitagawa feststellte, dass es fragwürdig sei, ob prähistorische japanische Religionen genau als "vorher Shinto" bezeichnet werden könnten. Der Historiker Helen Hardacre beobachtete, dass es die Yayoi-Periode der japanischen Vorgeschichte war, die "erste, um Artefakte zu verlassen, die vernünftigerweise mit der späteren Entwicklung von Shinto verbunden werden können". Kami wurden in dieser Zeit an verschiedenen Landschaftsmerkmalen angebetet; an dieser Stelle bestand ihre Anbetung weitgehend aus Beobachten und Plakaten, mit wenig Beweis, dass sie als Mitgefühl Wesen angesehen wurden. Archäologische Beweise legen nahe, dass dotaku Bronzeglocken, Bronzewaffen und Metallspiegel während der Yayoi-Periode eine wichtige Rolle im kamibasierten Ritual gespielt haben. In dieser frühen Periode war Japan kein einheitlicher Zustand; durch die Kofun-Periode wurde es unter Uji (clans,) jedes mit eigenem Tutelary kami, die ujigami geteilt. Koreanische Migration während der Kofun-Zeit brachten Konfuzianismus und Buddhismus nach Japan. Der Buddhismus hatte einen besonderen Einfluss auf die Kulte von Kami. Migrantengruppen und Japaner, die zunehmend auf diese fremden Einflüsse ausgerichtet sind, bauten buddhistische Tempel in verschiedenen Teilen der japanischen Inseln. Mehrere rivalisierende Clans, die diesen fremden Einflüssen feindlicher waren, begannen, die Schreine ihrer Kami anzupassen, um die neuen buddhistischen Strukturen enger zu ähneln. Im späten 5. Jahrhundert erklärte der Yamato-Klanführer Yūryaku sich daiō ("Großer König)" und etablierte Hegemonie über viele Japans. Aus dem frühen 6. Jahrhundert CE begann der Stil des Rituals, das von der Yamato begünstigt wurde, sich auf andere Kami-Schreine um Japan zu verbreiten, als die Yamato ihren territorialen Einfluss erweiterte. Auch der Buddhismus wächst. Nach dem Nihon Shoki, in 587 Kaiser Yōmei umgewandelt in den Buddhismus und unter seiner Sponsorschaft Buddhismus verbreitet.Mitte des 7. Jahrhunderts wurde ein Rechtscode namens Ritsuryō zur Errichtung einer zentralisierten chinesischen Regierung angenommen. Als Teil davon wurde der Jingikan ("Rat von Kami)" geschaffen, um Staatsriten zu leiten und das Provinzritual mit dem in der Hauptstadt zu koordinieren. Dies geschah nach einem Code des Kamma-Gesetzes namens Jingiryō, selbst modelliert auf dem chinesischen Buch der Rites. Der Jingikan befand sich in den Palastrevieren und hielt ein Register der Schreine und Priester. Ein jährlicher Kalender der Staatsriten wurde eingeführt, um Japan durch die Kami-Anbetung zu vereinen. Diese gesetzlich vorgeschriebenen Riten wurden im Yōrō-Code von 718 skizziert und im Jogan Gishiki von ca. 872 und dem Engi Shiki von 927 erweitert. Unter dem Jingikan wurden einige Schreine als Kansha ("offizielle Schreine)" bezeichnet und bestimmte Privilegien und Verantwortlichkeiten gegeben. Hardacre sah den Jingikan als "institutionellen Ursprung von Shinto". Anfang des 8. Jahrhunderts beauftragte der Kaiser Tenmu eine Zusammenstellung der Legenden und Genealogien der japanischen Clans, was 712 zur Vollendung des Kojiki führte. Entwickelt, um die herrschende Dynastie zu legitimieren, erstellt dieser Text eine feste Version von verschiedenen Geschichten, die zuvor in der mündlichen Tradition zirkulieren. Der Kojiki gibt jeglichen Bezug auf den Buddhismus aus, zum Teil weil er versuchte, fremde Einflüsse zu ignorieren und eine narrative, indigene Elemente der japanischen Kultur hervorzuheben. Einige Jahre später wurde der Nihon shoki geschrieben. Im Gegensatz zu den Kojiki, dies machte verschiedene Bezugnahmen auf den Buddhismus, und richtete sich an ein ausländisches Publikum. Beide Texte versuchten, den Abstieg des imperialen Clans von der Sonne kami Amaterasu zu etablieren, obwohl es viele Unterschiede in der kosmogischen Erzählung gab, die sie lieferten. Schnell verfinsterte der Nihon shoki den Kojiki in seinem Einfluss. Andere Texte, die zu dieser Zeit geschrieben wurden, zogen auch auf mündliche Traditionen in Bezug auf den kami. Der Sendari kuji hongi zum Beispiel wurde wahrscheinlich von dem Mononobe Clan komponiert, während das Kogoshui wahrscheinlich für den Imibe Clan zusammengefügt wurde, und in beiden Fällen wurden sie entworfen, um die göttlichen Ursprünge dieser jeweiligen Lineagen hervorzuheben. Eine Regierungsordnung in 713 forderte jede Region auf, Fudoki, Aufzeichnungen der lokalen Geographie, Produkte und Geschichten zu produzieren, wobei letztere mehr Traditionen über die kami, die zu dieser Zeit anwesend waren. Aus dem 8. Jahrhundert wurden Kami-Anbetung und Buddhismus in der japanischen Gesellschaft gründlich verwoben. Während der Kaiser und Gericht buddhistische Riten durchgeführt, sie auch andere durchgeführt, um den Kami zu ehren. Tenmu z.B. ernannte eine jungfräuliche kaiserliche Prinzessin als Saiō, eine Form der Priesterin, im Ise-Schrein in seinem Namen, eine Tradition, die von späteren Kaisern fortgesetzt wurde. Vom 8. Jahrhundert bis zur Meiji-Ära wurden die Kami in eine buddhistische Kosmologie auf verschiedene Weise integriert. Eine Ansicht ist, dass die Kami erkannte, dass sie wie alle anderen Lebensformen auch im Zyklus von Samsara (Wiedergeburt) gefangen waren und dass sie dazu entkommen mussten, buddhistische Lehren zu folgen. Alternative Ansätze betrachteten den kami als wohlwollende Wesen, die den Buddhismus beschützten, oder dass die kami selbst Buddhas waren, oder Wesen, die Erleuchtung erreicht hatten. In diesem, sie könnten entweder hongaku, die reinen Geister der Buddhas, oder honji suijaku, Transformationen der Buddhas in ihrem Versuch, allen fühlenden Wesen zu helfen. Nara Zeitraum Diese Zeit beherbergte viele Veränderungen in Land, Regierung und Religion. Die Hauptstadt wird durch Kaiserin Genmei durch den Tod des Kaisers wieder nach Heijō-kyō (heute Nara) in AD 710 bewegt. Diese Praxis war notwendig, weil der Shinto-Glaube an die Unreinheit des Todes und die Notwendigkeit, diese Verschmutzung zu vermeiden. Diese Praxis der Bewegung des Kapitals durch "Todunreinheit" wird dann jedoch durch den Taihō-Code abgeschafft und im buddhistischen Einfluss aufgewachsen. Die Gründung der kaiserlichen Stadt in Partnerschaft mit Taihō-Code ist für Shinto wichtig, da das Büro der Shinto-Rites bei der Assimilierung lokaler Clan-Schreine in die kaiserliche Falte mächtiger wird. Neue Schreine werden gebaut und assimiliert, wenn die Stadt bewegt wird. Alle großen Schreine sind unter Taihō geregelt und sind verpflichtet, Einkommen, Priester und Praktiken aufgrund ihrer nationalen Beiträge zu berücksichtigen. Meiji-Ära und das Imperium von JapanBreen und Teeuwen zeichnen die Zeit zwischen 1868 und 1915, während der Meiji-Ära, als die "formative Jahre" des modernen Shinto. In dieser Zeit haben verschiedene Gelehrte argumentiert, dass Shinto im Wesentlichen erfunden wurde". Fridell argumentiert, dass Gelehrte die Periode von 1868–1945 die "State Shinto-Periode" nennen, weil "in diesen Jahrzehnten kamen Shinto-Elemente unter einer großen Menge von überhöhten staatlichen Einfluss und Kontrolle, als die japanische Regierung systematisch Schrein-Anbetung als eine große Kraft für die Mobilisierung imperialer Loyalitäten im Namen des modernen Nationalen Aufbaus genutzt."Allerdings hatte die Regierung bereits Schreine als Erweiterung der Regierung vor Meiji behandelt; siehe zum Beispiel die Tenpō Reformen. Darüber hinaus, nach dem Gelehrten Jason Ānanda Josephson, Es ist ungenau, Schreine als eine "Staatsreligion" oder eine Theokratie in dieser Zeit zu beschreiben, da sie weder Organisation noch Lehre besaßen und nicht in der Konversion interessiert waren. Die Meiji Restaurierung von 1868 wurde von einer Erneuerung der konfuzianischen Ethik und des imperialen Patriotismus unter der herrschenden Klasse Japans betrieben. Unter diesen Reformern wurde der Buddhismus als korrupter Einfluss gesehen, der untergraben hatte, was sie als Japans ursprüngliche Reinheit und Größe vorstellten. Sie wollten eine erneute Betonung auf kami Anbetung als eine indigene Form von Ritual, eine Haltung, die auch von Ängsten über den westlichen Expansionismus und Angst, dass Christentum in Japan halten würde.1868, alle Schreinpriester wurden unter der Autorität des neuen Jingikan, oder Rat von Kami Affairs platziert. Ein Projekt der gewaltsamen Trennung kami Anbetung vom Buddhismus, wie umgesetzt, mit buddhistischen Mönchen, Gottheiten, Gebäuden und Ritualen, die von kami Schreinen verboten werden. Buddhistische Bilder, Schriften und rituelle Geräte wurden verbrannt, mit Ausscheidung bedeckt oder sonst zerstört. 1871 wurde eine neue Hierarchie von Schreinen eingeführt, mit imperialen und nationalen Schreinen an der Spitze. Erbliche Priesterschaften wurden abgeschafft und ein neues staatlich-sanktioniertes System zur Ernennung von Priestern eingeführt. 1872 wurde der Jingikan geschlossen und durch den Kyobusho oder das Ministerium für Verehrung ersetzt. Diese koordinierte eine Kampagne, in der kyodoshoku ("nationale Evangelisten)" durch das Land geschickt wurden, um die "große Lehre Japans" zu fördern, die die Achtung der Kami und Gehorsam an den Kaiser enthielt. Diese Kampagne wurde 1884 eingestellt. Im Jahr 1906 wurden Tausende von Dorfheiligtümern zusammengeführt, so dass die meisten kleinen Gemeinden nur einen einzigen Schrein besaßen, wo Riten zu Ehren des Kaisers gehalten werden konnten. Shinto wurde effektiv der staatliche Kult, der mit wachsendem Eifer im Aufbau bis zum Zweiten Weltkrieg gefördert wurde. 1882 bezeichnete die Meiji-Regierung 13 religiöse Bewegungen, die weder buddhistisch noch christlich waren, um Formen von "Sect Shinto" zu sein. Die Anzahl und der Name der Sekten bei dieser formalen Bezeichnung variierte. In der Meiji-Zeit starben viele lokale Traditionen und wurden durch national standardisierte Praktiken aus Tokio ersetzt. Obwohl die Regierungssponsorschaft von Schreinen abnahm, blieb der japanische Nationalismus eng mit den Legenden von Stiftung und Kaisern verbunden, wie von den kokugaku Gelehrten entwickelt. Im Jahre 1890 wurde die kaiserliche Reskription über Bildung herausgegeben, und die Schüler mussten ihren Eid rituell rezitieren, um "den Staat mutig zu befreien" sowie die kaiserliche Familie zu schützen. Solche Prozesse vertieften sich im Laufe der frühen Shōwa-Ära und endeten im August 1945, als Japan den Krieg im Pazifik verlor. Am 1. Januar 1946 gab Kaiser Shōwa das Ningen-sengen aus, in dem er den fünf Charta-Oath von Kaiser Meiji zitierte und erklärte, dass er kein Akitsumikami war (eine Gottheit in menschlicher Form). Nachkrieg Während der US-Besetzung wurde eine neue Verfassung erstellt. Diese verankerte Religionsfreiheit in Japan und initiierte die Trennung von Kirche und Staat, eine Maßnahme zur Ausrottung des Staates Shinto. Als Teil davon erklärte der Kaiser formal, dass er kein Kami war; irgendwelche Shinto Rituale, die von der kaiserlichen Familie durchgeführt wurden, wurden ihre eigene private Angelegenheit. Diese Zersetzung beendete die staatlichen Subventionen für Schreine und gab ihnen neue Freiheit, ihre eigenen Angelegenheiten zu organisieren. 1946 bildeten viele Schreine eine freiwillige Organisation, die Vereinigung der Shinto-Schreine (Jinja Honchō). Im Jahr 1956 gab der Verein eine Creedal-Erklärung, die Keishin seikatsu no kōryō ("allgemeine Merkmale eines Lebens lebten in Reverence of the kami,"), um zusammenzufassen, was sie als Shintos Prinzipien betrachteten. Bis Ende der 1990er Jahre waren rund 80% der japanischen Shinto-Schreine Teil dieser Vereinigung. In den Nachkriegsdekaden gaben viele Japaner Shinto dafür verantwortlich, die militaristische Politik zu fördern, die zu Niederlage und Besatzung geführt hatte. Andere blieben nostalgisch für State Shinto, und Besorgnisse wurden wiederholt geäußert, dass Sektoren der japanischen Gesellschaft verschwörten, sie wiederherzustellen. Nach dem Krieg haben verschiedene rechtliche Debatten über die Beteiligung öffentlicher Beamter in Shinto stattgefunden. 1965 z.B. bezahlte die Stadt Tsu, Mie Prefecture vier Shinto Priester, um den Ort zu reinigen, an dem die städtische Sporthalle gebaut werden sollte.Die Kritiker brachten den Fall vor Gericht und behaupteten, dass er gegen die verfassungsmäßige Trennung von Kirche und Staat verstößt; 1971 entschied das Hohe Gericht, dass die Handlung der Stadtverwaltung verfassungswidrig gewesen sei, obwohl dies 1977 vom Obersten Gerichtshof umgedreht wurde. In der Nachkriegszeit wurden Shinto-Themen oft zu japanischen neuen religiösen Bewegungen vermischt; von den Sect Shinto-Gruppen war Tenrikyo wahrscheinlich die erfolgreichste in den Nachkriegs Jahrzehnten, obwohl sie 1970 seine Shinto-Identität ablehnte. Auch Shinto-Perspektiven beeinflusst Japanische Volkskultur. Der Filmregisseur Hayao Miyazaki von Studio Ghibli erkannte beispielsweise Shinto Einflüsse auf seine Filme wie Spirited Away. Shinto verbreitete sich auch im Ausland durch japanische Migranten und Umwandlung durch nicht-japanische; The Tsubaki Grand Shrine in Suzuka, Mie Prefecture, war der erste, der eine Filiale im Ausland errichtete: das Tsubaki Grand Shrine of America, zunächst in Kalifornien gelegen und dann nach Granite Falls, Washington. Demographisches Shinto findet sich in erster Linie in Japan, obwohl die Periode des Reiches, das es in verschiedenen japanischen Kolonien eingeführt wurde und in der Gegenwart auch von Mitgliedern der japanischen Diaspora praktiziert wird. Die meisten Japaner nehmen an verschiedenen religiösen Traditionen teil, wobei Breen und Teeuwen festhalten, dass es "mit wenigen Ausnahmen" nicht möglich ist, zwischen Shintoisten und Buddhisten in Japan zu unterscheiden. Die wichtigsten Ausnahmen sind Mitglieder von religiösen Minderheiten, darunter das Christentum, die exklusivistische Weltanschauungen fördern. Die Bestimmung der Anteile der Bevölkerung des Landes, die sich in Shinto-Aktivität engagieren, wird dadurch behindert, dass, wenn gefragt, japanische Menschen oft sagen werden "Ich habe keine Religion". Viele Japaner vermeiden den Begriff Religion, zum Teil weil sie die Konnotationen des Wortes, die es am engsten in der japanischen Sprache, shūkyō. Der letztgenannte Begriff stammt aus shū (sekt) und kyō (doctrine'). Die offiziellen Statistiken zeigen, dass Shinto die größte Religion Japans ist, mit mehr als 80 Prozent der Bevölkerung des Landes, die als in Shinto Aktivitäten tätig ist. Umgekehrt beschreiben sich in Fragebögen nur eine kleine japanische Minderheit als Shintoisten. " Dies deutet darauf hin, dass eine weit größere Anzahl von Menschen an Shinto-Aktivitäten beteiligt sind, als Shinto als ihre religiöse Identität anzuführen. Es gibt keine formalen Rituale, um eine Praktizierende von "folk Shinto" zu werden. So wird "Shinto-Mitgliedschaft" oft geschätzt, nur diejenigen zu zählen, die mit organisierten Shinto-Sekten beitreten. Shinto hat etwa 81.000 Schreine und etwa 85.000 Priester im Land. Laut Umfragen, die 2006 und 2008 durchgeführt wurden, identifiziert sich weniger als 40 % der Bevölkerung Japans mit einer organisierten Religion: rund 35 % sind Buddhisten, 30 % bis 40 % sind Mitglieder von Shinto-Sekten und abgeleiteten Religionen. Im Jahr 2008 berichteten 26 % der Teilnehmer oft, Shinto-Schreine zu besuchen, während nur 16,2 % den Glauben an die Existenz von kami im Allgemeinen zum Ausdruck brachten. Außerhalb Japans werden Jinja außerhalb Japans als kaigai jinja ("overseas shrines,)" bezeichnet, ein von Ogasawara Shōzō geprägter Begriff. Diese wurden sowohl in Gebieten, die von den Japanern erobert wurden, als auch in Gebieten, in denen sich japanische Migranten niederlassen. Als das japanische Reich in den 1940er Jahren zusammenbrach, gab es über 600 öffentliche Schreine, und über 1.000 kleinere Schreine, in Japans eroberten Gebieten. Viele davon wurden dann entbunden. Shinto hat außerhalb von Japan Interesse angezogen, zum Teil, weil es dem doktrinalen Fokus der großen Religionen fehlt, die in anderen Teilen der Welt gefunden wurden. Shinto wurde in die Vereinigten Staaten eingeführt, hauptsächlich von interessierten europäischen Amerikanern anstatt von japanischen Migranten. Japanische Migranten gründeten mehrere Schreine in Brasilien. Studie von Shinto Im frühen zwanzigsten Jahrhundert, und in geringerem Maße in der zweiten Hälfte, Shinto wurde als monolithisch und intensiv indigen von der japanischen staatlichen Institution dargestellt und es gab verschiedene staatliche induziert Tabus beeinflussen akademische Forschung in Shinto in Japan. Japanische säkulare Akademiker, die die historischen Behauptungen der kaiserlichen Institution für verschiedene historische Fakten und Zeremonien Shinto in Frage stellten oder die sich persönlich weigerten, an bestimmten Shinto-Ritualen teilzunehmen, könnten ihre Arbeit und Lebensgrundlage verlieren. Während des 20. Jahrhunderts wurde die meisten wissenschaftlichen Untersuchungen über Shinto von Shinto-Theologen durchgeführt, oft Priester. Nach dem Zweiten Weltkrieg waren viele Gelehrte, die auf Shinto geschrieben wurden, auch Priester; sie schrieben aus der Perspektive der aktiven Befürworter. Das Ergebnis dieser Praxis war es, die tatsächliche Geschichte eines dynamischen und vielfältigen Glaubens, der mit Wissen und Religion aus dem Festland China interagiert, als statische und unwandelbare, von der kaiserlichen Familie vor Jahrhunderten gebildete, darzustellen.Einige säkulare Wissenschaftler beschuldigten diese Individuen der stumpfen Theologie mit historischen Analysen. In den späten 1970er und 1980er Jahren versuchte die Arbeit eines säkularen Historikers Kuroda Toshio, die früher gehaltenen historischen Ansichten von Shinto nicht als zeitlose indigene Einheit zu rahmen, sondern ein Amalgam verschiedener lokaler Überzeugungen, die im Laufe der Zeit mit äußeren Einflüssen durch Wellen des Buddhismus, des Taoismus und des Konfuzianismus verübt wurden. Ein Teil seiner Analyse ist, dass diese Überlegung ein Kloak für den japanischen ethnischen Nationalismus war, der von staatlichen Institutionen vor allem in der Meiji- und Postkriegszeit benutzt wurde, um die japanische nationale Identität zu untermauern. Von den 1980er Jahren gab es ein erneutes akademisches Interesse an Shinto sowohl in Japan als auch im Ausland. Sehen Sie auch Referenzen Citations Quellen Weiter lesen Externe Links Shinto an Curlie Jinja Honcho – Englisch – Die offizielle japanische Organisation von 80.000 Shinto Shrines Kokugakuin University Encyclopedia of Shinto und seine japanische Shinto Jinja Datenbank Tsubaki Grand Shrine of America – Tsubaki Grand Shrine of America: Jinja Shinto in Nordamerika, Zweig von Tsubaki Grand Shrine