Chronische Toxizität, die Entwicklung von negativen Auswirkungen infolge langfristiger Exposition gegenüber einem Schadstoff oder einem anderen Stressor, ist ein wichtiger Aspekt der aquatischen Toxikologie. Nebenwirkungen, die mit chronischer Toxizität verbunden sind, können direkt tödlich sein, sind aber häufiger subletal, einschließlich Veränderungen in Wachstum, Reproduktion oder Verhalten. Die chronische Toxizität steht im Gegensatz zur akuten Toxizität, die über einen kürzeren Zeitraum bis zu höheren Konzentrationen auftritt. Es können verschiedene Toxizitätstests durchgeführt werden, um die chronische Toxizität verschiedener Verunreinigungen zu bewerten, und zwar in der Regel mindestens 10% der Lebensdauer eines Organismus. Ergebnisse aquatischer chronischer Toxizitätstests können zur Bestimmung der Wasserqualitätsrichtlinien und -vorschriften für den Schutz von Wasserorganismen verwendet werden. Chronische Toxizitätsdefinition Chronische Toxizität ist die Entwicklung von negativen Auswirkungen infolge langfristiger Exposition gegenüber einem giftigen oder anderen Stressor. Es kann sich als direkte Lethalität manifestieren, aber allgemeiner bezieht sich auf subletale Endpunkte wie vermindertes Wachstum, reduzierte Reproduktion oder Verhaltensänderungen, wie z.B. beeinflusste Schwimmleistung. Häufige aquatische chronische Toxizitätstests Chronische Toxizitätstests werden durchgeführt, um das langfristige Toxizitätspotenzial von Toxstoffen oder anderen Stressoren zu ermitteln, die üblicherweise für aquatische Organismen gelten. Beispiele für übliche aquatische chronische Toxizitätstestorganismen, Dauern und Endpunkte sind: Fathead minnow, Pimephales promelas, Larval Überleben und Wachstum Daphnia, Daphnia magna, 21-d Überleben und Fortpflanzung Grüne Algen, Raphidocelis subcapitata, 72-h Wachstum Amphipod, Hyalella azteca, 42-d Überleben, Wachstum und Reproduktion Anwendung von chronischen Toxizitätstestsergebnissen können verwendet werden, um Werte zu ermitteln, die für die verwendet werden können. Dazu gehören: NOEC/LOEC Die keine beobachtete Effektkonzentration (NOEC) wird als die höchste geprüfte Konzentration bestimmt, die keinen statistisch signifikanten Unterschied zur Kontrolle zeigt. Die niedrigste beobachtete Wirkungskonzentration (LOEC) ist die niedrigste Konzentration der getesteten Effekte, die einen statistisch signifikanten Unterschied zur Kontrolle ergaben. NOECs und LOECs können sowohl aus akuten als auch chronischen Tests abgeleitet werden und werden von Agenturen zur Festlegung von Wasserqualitätsstandards eingesetzt. MATC/CVDie maximal akzeptable toxische Konzentration (MATC) wird als geometrisches Mittel der NOEC und LOEC berechnet. MATC wird manchmal als chronischer Wert (CV) bezeichnet und definiert als "die Konzentration (Schwellung), bei der zunächst chronische Effekte beobachtet werden". PEC/PNEC Die prognostizierte keine Wirkungskonzentration (PNEC) wird aus Toxizitätstests berechnet, um die Konzentration zu bestimmen, die nicht als nachteilige Auswirkungen auf aquatische Organismen angesehen wird. Die Bestimmung der aquatischen PNEC-Werte erfordert Toxizitätsprüfungsergebnisse aus Süßwasserfischen (z.B. „Pimephales promelas“), Süßwasserinvertebraten (z.B. „Daphnia magna“) und Süßwasseralgen (z.B. „Raphidocelis subcapitata“) Die probable Wirkungskonzentration (PEC) ist die vorhergesagte Konzentration in Die PEC berücksichtigt sowohl akute als auch chronische Expositionen gegenüber Giftstoffen. ACR/AFDas akute bis chronische Verhältnis (ACR) ermöglicht eine Schätzung der chronischen Toxizität unter Verwendung von akuten Toxizitätsdaten. Es wird durch Division des LC50 durch den MATC berechnet. Das Inverse davon (MATC/LC50) wird als Anwendungsfaktor (AF) bezeichnet. AFs können verwendet werden, wenn für eine bestimmte Spezies keine chronischen Toxizitätsdaten bekannt sind. Herausforderungen mit chronischer Toxizitätsprüfung Die chronische Toxizität von Giftstoffen ist nützlich, um bei der Bestimmung der Wasserqualität Leitlinien zu wissen, aber diese Informationen sind nicht immer leicht zu erhalten. Chronische Toxizitätstests können kostspielig und schwierig sein, aufgrund von Herausforderungen, Kontrollorganismen am Leben zu halten, Wasserqualität zu erhalten, konstante chemische Expositionen zu erhalten, und die reine Zeit für Tests erforderlich. Dadurch werden akute Toxizitätstests häufiger angewandt, und ACRs und AFs werden zur Schätzung der chronischen Toxizität von Toxizitäten an Organismen verwendet. Faktoren, die die Toxizität beeinflussen Es gibt viele Faktoren, die die Toxizität von Giftstoffen oder Stressoren erhöhen oder verringern können, was die Interpretation der Testergebnisse erschwert. Diese können chemisch, biologisch oder toxikologisch sein. Chemische Faktoren Die Wasserchemie spielt eine wichtige Rolle bei der Toxizität bestimmter Giftstoffe. Dazu gehören pH, Salinität, Wasserhärte, Leitfähigkeit, Temperatur und Mengen an gelöstem organischem Kohlenstoff (DOC)Zum Beispiel wird die Toxizität von Kupfer mit steigenden Mengen an DOC verringert, wie durch das biotische Ligandenmodell (BLM) beschrieben. Biologische Faktoren Die chronische Toxizität wird mit unterschiedlichen Organismen, einschließlich Arten, Größe und Alter, variieren. Bestimmte Arten sind anfälliger für toxische Effekte, wie sie in den Artenempfindlichkeitsverteilungen (SSDs) gezeigt werden. Bestimmte Lebensstadien sind eher anfällig für negative Auswirkungen, weshalb für bestimmte Wasserarten Frühstadien (ELS) Toxizitätstests durchgeführt werden. Darüber hinaus können andere physikalische Faktoren wie die Größe des Organismus zu Unterschieden bei der Reaktion auf Giftstoffe führen. Beispiele für den Einsatz in Wasserqualitätsrichtlinien Wasserqualitätsrichtlinien werden anhand der Ergebnisse sowohl der akuten als auch der chronischen Toxizitätstests bestimmt. Bei akuten Toxizitätstests werden maximale Konzentrationen (CMC) ermittelt, während bei chronischen Toxizitätstests kontinuierliche Konzentrationen (CCC) erhalten werden. Sie sind Werte, die vom US-WPA als Schutz von Wasserorganismen bestimmt werden. Siehe auch Wassertoxikologie Umwelttoxikologie Ökotoxikologie Toxikologie akute Toxizität == Referenzen =Kongo-Religion (KiKongo: BuKongo) ist eine breite Palette von traditionellen Überzeugungen aus den KiKongo sprechenden Völkern. Der Glaube stützt sich auf die Idee eines Hauptschöpfergottes namens Nzambi Mpungu, der die Welt und Geister, die sie bewohnen, machte. Priesterliche Ärzte, die als Nganga bekannt sind, versuchen, die Köpfe und Körper der Anhänger zu heilen. Mediatorische Rollen wie eine Nganga erfordern Legitimation aus der anderen Welt der Geister und Vorfahren. Das Universum ist zwischen zwei Welten aufgeteilt, einer der lebendigen (nza yayi) und einer Welt der Toten (nsi a bafwa), die diese Welten von einem Körper des Wassers geteilt werden. Die Menschen durchlaufen diese Welten ständig im Kreislauf. Geschichte Die traditionelle Spiritualität hat ihre Wurzeln in Bantu sprechenden Völkern in Afrika. Als der Glaube in Amerika kam, bewahrte er verschiedene Traditionen, aber oft mit anderen Glauben gemischt. Einige überlebende Traditionen umfassen den Besitz der Toten, um Weisheit von den Vorfahren zu lernen und mit Nkisi zu arbeiten. Zu den Religionen, die Kongo-Traditionen erhalten haben, gehören Palo Monte, Lumbalú, Kumina, Haitian Vodou, Candomblé Bantu und Hoodoo. Glaube Allgemeine Kosmologie Die Religion des Kongo ist zutiefst komplex. Laut Historiker John K. Thornton "Zentralafrikaner haben sich wahrscheinlich nie zugestimmt, was ihre Kosmologie im Detail ist, ein Produkt dessen, was ich den Prozess der kontinuierlichen Offenbarung und prekären Priesterschaft nannte. " Die Menschen in Kongo hatten verschiedene Ansichten, mit traditionellen religiösen Gedanken am besten im nördlichen Kikongo-sprechenden Bereich entwickelt. Es gibt viele Beschreibungen zu Kongo religiösen Ideen in den christlichen Missionar- und Kolonialzeitaufzeichnungen, aber wie Thornton sagt, "dies sind mit einer feindlichen Vorspannung geschrieben und ihre Zuverlässigkeit ist problematisch". Kongo glaubte Kilundu als Nzambi (Gad) oder Jinzambi (Götter, Gottheiten) alle hatten nur begrenzte Kräfte. Generell, nach dem Kongo-Cosmogramm, befindet sich der Schöpfergott an der Spitze der Welt, die Geister, die unten leben und Wasser in der Mitte, wo die beiden Welten treffen. Geister sowie tote Vorfahren könnten mit ihnen kommuniert werden, und jene mit Autorität haben besondere Rechte an solchen Kommunen. Die priesterliche Nganga kann mit solchen Geistern und Vorfahren interagieren. Sie würden spirituelle Heilungen verwenden, um schwarze Magie in der Welt zu bekämpfen, manchmal mit Nkisi. Nganga ist nicht erlaubt, schwarze Magie zu verwenden und nur unterstützte Kunden auf gutes Vermögen zu bringen. Praxis und Charme Menschen können das Universum durch die Verwendung von Charme namens Nkisi manipulieren. Innerhalb dieser Reize sind natürliche Objekte, da es angenommen wird, dass alle natürlichen Dinge eine Seele enthalten. Diese Reize schützen die Menschen entweder durch die Verkörperung eines Geistes oder durch die Leitung eines Geistes, um das Böse zu jagen. Geister Nach dem Tod verlässt eine Person Seele den Körper, um ein Geist zu werden und betritt gewöhnlich das Land der Toten (Kalunga). Diejenigen, die das Böse im Leben getan haben (z.B. Hexen) können nicht in das Land der Toten eintreten und stattdessen die Erde erobern. Ein Praktizierender kann linear mit seinen Vorfahren der Familie kommunizieren, sie dürfen nicht mit Geistern kommunizieren, die nicht ihre Vorfahren sind, es sei denn, sie beten zuerst. Viele Praktizierende verehrten aber die Geister der Natur, während sie sich von ihrer Geselligkeit abfinden. Es gibt viel Geister, die Nzambi ein Mpungu wie Nzambici, seine Frau (Geist der Erde,) Nzazi (Geist von Donner und Blitz,) Ngonda (Geist von Mond und Menstruationen) und sein Bruder Ntangu (Geist von Zeit und Sonne,) Chicamassichinuinji (Regler von Meeren und Ozeane,) Siehe auch Bantu mythology == Referenzen ==