Das Christentum ist die größte Religion in Ruanda. Die jüngste Volkszählung von 2012 deutet darauf hin, dass: 43,7% der Bevölkerung Ruandas römisch-katholisch ist, 37,7% protestantisch, 11.8% ist Siebten-Tages-Adventist, 2.0% ist muslimisch (hauptsächlich Sunni), 2.5% behauptet keine religiöse Zugehörigkeit, und 0.7% ist die Zeugen Jehovas. Es gibt auch eine kleine Bevölkerung von Baha'is sowie einige praktizierende traditionelle indigene Überzeugungen. Seit dem Völkermord von 1994 gibt es eine Verbreitung kleiner, meist christlich vernetzter schismatischer religiöser Gruppen. Es gibt kleine und geheime Gemeinschaften von Hindus und Buddhisten, die überwiegend ausländische Anhänger, typischerweise Geschäftsleute aus China und Indien sowie Universitätsprofessoren und Studenten umfassen. Weder Religion versucht ernsthaft, sich in Ruanda zu bekehren oder hat Orte der Anbetung. Aktueller Kontext Auslandsmissionare und kirchlich vernetzte Nichtregierungsorganisationen (NGOs) verschiedener religiöser Gruppen arbeiten im Land. Ausländische Missionare fördern ihre religiösen Überzeugungen offen, und die Regierung begrüßt ihre Entwicklungshilfe. Die Verfassung Ruandas sieht Religionsfreiheit vor, und die Regierung respektiert dieses Recht in der Praxis. Lokale Regierungsbeamte halten manchmal Zeugen Jehovas fest, weil sie sich weigern, an Sicherheitspatrouillen teilzunehmen. 2007 erhielt die US-Regierung keine Berichte über gesellschaftliche Missbräuche oder Diskriminierung aufgrund religiöser Überzeugung oder Praxis. Geschichte Rolle der Religion 1994 Völkermord Schätzungsweise 800.000 Ruanda starb während der ethnischen Gewalt über einen kurzen Zeitraum von 100 Tagen zwischen April und Juli 1994. Die meisten Toten waren Tutsis, und die meisten von denen, die die Gewalt verübt haben, waren Hutus. Der Völkermord begann nach dem Tod des ruandischen Präsidenten Juvénal Habyarimana, Hutu, in der Erschießung seines Flugzeugs über dem Flughafen Kigali am 6. April 1994. Die vollständigen Einzelheiten dieses konkreten Vorfalls bleiben unklar; aber der Tod des Präsidenten war keineswegs die einzige Ursache des Chaos. (Die Spannung in Ruanda ist nicht neu. Ungleichgewichte zwischen der Mehrheit Hutus und der Minderheit Tutsis sind üblich, aber die Animosität zwischen ihnen wuchs wesentlich nach dem Ende des belgischen Kolonialregimes.) Timothy Longman hat die ausführlichste Diskussion über die Rolle der Religion im Ruanda-Genozid im Christentum und Völkermord in Ruanda, veröffentlicht im Jahr 2010. Longman argumentiert, dass sowohl katholische als auch protestantische Kirchen dazu beigetragen haben, den Völkermord durch moralische Sanktionen gegen die Tötung zu ermöglichen. Kirchen hatten sich selbst geglaubt, die ethnische Politik selbst zu spielen, die Tutsi während der Kolonialzeit zu favorisieren, dann die Treue zum Hutu nach 1959 zu schalten, eine Botschaft, die einige als ethnische Diskriminierung interpretiert haben, die im Einklang mit der Kirchenlehre steht. Die Kirchenführer hatten enge Beziehungen zu den politischen Führern, und nachdem der Völkermord begann, riefen die Kirchenleiter die Bevölkerung auf, die neue Übergangsregierung zu unterstützen, die Regierung, die den Völkermord unterstützte. Einige Kirchenführer nahmen aktiv am Völkermord teil. Zum Beispiel wurde Athanase Seromba, ein katholischer Priester, der zur Zeit des Völkermords für die Gemeinde Nyange verantwortlich war, 2008 von der Beschwerdekammer für das Internationale Strafgericht für Ruanda verurteilt, um Völkermord und Verbrechen gegen die Menschlichkeit zu begehen. Insbesondere wurde gezeigt, dass Seromba sein hohes Vertrauen in die Gemeinschaft als katholischer Priester missbraucht hat, als er anstatt die 1500-2000 Tutsi-Flüchtlinge zu schützen, die in seiner Kirche untergebracht sind, Schlüssel und notwendige Zustimmung für die Kirche gab, mit der Absicht, die Flüchtlinge im Inneren zu töten, auf den Boden zu bringen. Gleichzeitig unterstützten die Kirchen den Völkermord nicht gleichmäßig. In der Zeit, die bis zum Völkermord, 1990-1994 führte, entstanden große Spaltungen in den meisten Kirchen zwischen Moderatoren, die den demokratischen Wandel und die Konservativen förderten, die mit dem Habyarimana-Regime verbündet wurden. Viele der Klerus waren Tutsi, und sie unterstützten im Allgemeinen demokratische Reform, aber auch viele moderate Hutu in den Kirchen unterstützten Reformen. Die Kirchen unterstützten die Bildung der neuen Menschenrechtsgruppen, die Anfang der 1990er Jahre entstanden sind. Als der Völkermord 1994 begann, lehnten einige Kleriker und andere kirchliche Führer die Gewalt ab, auch auf das Risiko ihres eigenen Lebens. Einige einzelne Mitglieder der Religionsgemeinschaft versuchten, Zivilisten zu schützen, manchmal mit großem Risiko für sich selbst. Zum Beispiel predigte Mgr.Thaddée Ntihinyurwa von Cyangugu gegen den Völkermord aus der Kanzel und versuchte erfolglos, drei Tutsi religiöse Brüder aus einem Angriff zu retten, während Sr. Felicitas Niyitegeka der Auxiliaires de l’Apostolat in Gisenyi Tutsi über die Grenze nach Zaire geschmuggelte, bevor eine militante Militante Militiate. In ihrem Buch Left to Tell: Discovering God im ruandischen Holocaust (2006,) Immaculée Ilibagiza, eine Tutsi-Frau, beschreibt das Versteck mit sieben anderen Tutsi-Frauen für 91 Tage im Badezimmer im Haus Pastor Murinzi - für die Mehrheit des Völkermords. Im Pastoralzentrum St. Paul in Kigali fanden etwa 2.000 Menschen Zuflucht und die meisten von ihnen überlebten aufgrund der Bemühungen von Fr. Célestin Hakizimana. Dieser Priester "intervenierte bei jedem Versuch der Miliz, die Flüchtlinge in seiner Mitte zu entführen oder zu töten". Angesichts kraftvoller Opposition versuchte er, die Mörder mit Überzeugung oder Bestechung abzuhalten. Am 20. November 2016 veröffentlichte die katholische Kirche in Ruanda eine Erklärung, die von neun Bischöfen unterzeichnet wurde, die sich für die Rolle ihrer Mitglieder im Völkermord von 1994 entschuldigten. Siehe auch Islam in Ruanda Protestantischer Rat von Ruanda Römischer Katholizismus in Ruanda Referenzen Externe Links "Ruandas Auferstehung des Glaubens" von Mary Wiltenburg, The Christian Science Monitor, 12. April 2004 "Rwanda: Wie der Völkermord passierte", BBC News, 18. Dezember 2008 "Für Ruanda muss die Entschuldigung des Papstes unerträglich sein", The Guardian, 28. März 2010