Spacecraft der Vereinigten Staaten Eines ist eine fiktive Raumfahrt, die in den ersten beiden Romanen der Space-Reihe von Arthur C. Clarke und den Filmen 2001 vorgestellt wurde:A Space Odys (2000) von Stanley Kubrick und 2010: Kontakt für das Jahr 1984 von Peter Hyams. Das Schiff ist ein nukleares interessibles Weltraumschiff, das von zwei Männern besetzt und von der AI auf dem Bordcomputer HAL 9000 kontrolliert wird. Das Schiff wird im zweiten Roman zerstört und macht keine weiteren Erscheinungen. Clarke und Kubrick entwickelten parallel den ersten Roman und Film, aber es gab einige Unterschiede, um die verschiedenen Medien anzugleichen. Kubrick verringerte die Kühlflossen des Schiffes und fürchtete, sie würden als Flügel interpretiert. In dem Buch geht es um Erd- oderbit über erschwerende slingshot rund um den Saturn und den Parkplatz oder um den Mond Iapetus. Kubrick änderte dies an die einfachere Erde in das Mond Europa von A. Kubrick hat für den Film ein außergewöhnlich großes Modell des Schiffes entwickelt, so dass die Konzentrationsänderungen die wahre kleine Größe des Publikums nicht aufgeben. Er hat auch einen großen, teuren, rotierenden Karussell für die künstlichen schweren Szenen gebaut. Entwicklung Erst im Roman 2001:A Spacesee von Sciencefiction Autor Arthur C. Clarke und der Film des gleichen Namens, der von Stanley Kubrick produziert und geleitet wird. Das Buch und der Film wurden parallel in einer Zusammenarbeit zwischen Clarke und Kubrick entwickelt. Trotz dessen unterscheiden sich die neugestalteten und verfilmten Erscheinungen des Handwerks. Clarke basiert auf Ideen, die oder er glaubte, wissenschaftlich machbar. Er gab dem Schiff ein hypothetisches thermonukleares Antriebssystem und fügte enorme Kühlflossen hinzu, um die erzeugte Überhitzung zu entfernen. Clarke sagt im Buch, dass die Flossen "bestehend wie die Flügel einiger großer Libosen" und dass sie dem Schiff eine "Flottenzugehörigkeit für ein altes Schiff" geben. Kubrick entfernt die Flossen, weil er der Ansicht ist, dass das Publikum sie als Flügel ausweisen könnte, die den Raumfahrzeugen die Möglichkeit geben, über eine Atmosphäre zu fliegen. früh in der Entwicklung des Films, Clarke und Kubrick haben die Entdeckung, die von einem Orion-Typ-Repulsionssystem angetrieben wurde, geprüft. Kubrick hat sich schnell gegen ihn entschieden, weil das Schiff durch ein Sett-putt-Verfahren beschleunigt wird, könnte "too" für den Film sein und weil es nach seinem vorherigen Film als Atomwaffen angesehen werden könnte. Dr. Entdeckung One wurde nach dem Segelschiff Robert Scotts RRS Discovery benannt, das in 1901 gestartet wurde. Clarke hat dieses Schiff besucht, wenn es in London gefestigt wurde. Sie teilt ihren Namen mit einem echten Raumfahrzeug, dem Weltraumsee (OV-103). Carousel Kubrick hat einen großen Teil seines Budgets in Höhe von 6 Mio. $ auf dem Set für die künstlichen schweren Kulissen im Karussell ausgegeben. Das Set war ein vertikal angebrachter 30-short-ton (27 t) rund 38 Fuß (12 m) im Durchmesser und 10 Fuß (3.0 m) breit. Die gesamte Einrichtung könnte um ihre Achse um bis zu 3 Meilen pro Stunde wechseln (4,8 km/h). Die Rationalisierung des Karussells würde langsam genug gehen, um den Beteiligten zu ermöglichen, mit ihm zu Fuß zu gehen, als ob sie in einem Hamsterrad waren. Dies schaffte den Eindruck, dass die Akteure die Mauern der Einrichtung gratulieren, während die Akteure tatsächlich am Boden blieben. Die gleiche Technik wurde für die Aries-Atlantik verwendet. Dies war keine völlig neue Idee; in der Königlichen Witwe von 1951 erlaubte Fred Astaire eine ähnliche Vereinbarung, die offenbar die Mauern und die Obergrenze seines Hotelraums töten. Clarke glaubte, dass die Fähigkeit, zwischen Null-Grenzen und künstlichen Schwerebereichen einer Raumfahrt zu transferieren, von Astronauten leicht zu lernen wäre, und dies ist, wie Kubrick sie im Film dargestellt hat. Experten sind jedoch der Meinung, dass dies etwas schwieriger wäre, insbesondere aufgrund der Kraft des Coriolis. Long-Rad Centri-Explosivversuche des russischen Medizinischen Forschungslabors ab 1958 wurden in einem Durchmesser von 9,1 m2fuge mit Lebensvierteln bis zu drei Wochen behandelt. In den Experimenten wurde festgestellt, dass die Themen drei bis vier Tage dauerten, um Fragen der Bewegungskrankheit und des Gleichgewichts zu überwinden. Studiomodell Zwei Modelle für den Film wurden hergestellt, ein 15-Fuß (4,6 m) lang und ein 54-Fuß (16 m) lang. Im Vergleich zu vielen anderen Produktionen war die Skala der Modelle ungewöhnlich groß. Dies war auf die Notwendigkeit zurückzuführen, das gesamte Schiff im Fokus auf die Aufnahmen zu halten, was nicht auf kleineren oder Tafelmodellen getan werden konnte. Mit einem kleineren Modell muss die Kamera näher gebracht werden, und die Veränderung im Fokus des Modells würde die tatsächliche Größe des Gegenstands beeinträchtigen. Geschichte Aufgrund des Mangels an aerodynamischem Design und seiner enormen Größe wurde die Entdeckungseinheit von Orbit montiert und gestartet. Wie in dem Roman beschrieben, war die Entdeckung zunächst für die Erhebung des Jovian-Systems gedacht, aber seine Mission wurde geändert, um auf den Saturn zu gehen und das Ziel des im Krater Tycho gefundenen schwarzen Museums zu untersuchen. Infolgedessen wurde die Mission zu einer einmaligen Reise nach Saturn und seinem Mond Japetus. () In der Filmvorschrift bleibt das Ziel A.) Nach der Untersuchung fremder Art auf Saturn und Iapetus ist der vorläufige Plan für alle fünf Besatzungsmitglieder, die Animation für eine unbefristete Zeit einzulassen. Letztlich war es vorgesehen, dass die viel größere und leistungsfähigere Entdeckung Two (nicht noch abgeschlossen) in Japetus reisen und mit allen in Hiberation befindlichen Menschen zurückkehren würde. Schiffsmerkmale im Roman 2001: A Spacesee, die Entdeckung Eines wird als „fast 400 Füße lange mit einem Bereich 40 Fußdia“ bezeichnet (122 Meter und 12,2 Meter; der Film 2010 nennt 800 Fuß) und mit einem nuklearen Plasmaantrieb angetrieben, von 275 m (84 m) Tankage und -struktur, vom spheren Teil der Raumfahrt, in dem die Besatzungsviertel, der Computer, Flugkontrollen, kleine Hilfsboote und Instrumentierung liegen. Das Karussell des Schiffes ist eine im Besatzungsraum angebrachte Spielband mit Zenrifugaler Kraft, um die Auswirkungen der Schwere zu simulieren und ist die primäre Lebens- und Arbeitsfläche. Die drei schwerfälligen Astronauten befinden sich ebenfalls hier. Das Karousel bietet eine Rotation auf Mondebene bei nur über 5 Uhr. Der Karussell kann gestoppt werden, und die Rotation in einem Flugrad. Es gibt eine automatisierte Küche (entwickelt mit Hilfe von General Mills), ein Schiff-to-Erdgas-Kommunikationszentrum und ein vollständiger medizinischer Abschnitt, in dem die Astronauten regelmäßig automatisierte Überprüfungen durchführen. Gebiete außerhalb des Karussells sind mikro-g- Umgebungen, in denen die Besatzungsmitglieder Velcro Schuhe verwenden, um sich dem Boden anzuschließen. Piloten, Navigation und andere Aufgaben finden in diesen Bereichen statt. Es gibt auch eine pod Bucht, in der drei Ein-Mann-Reparatur- und Inspektionsboote gehalten werden, und der primäre HAL 9000 Mainframe Computer. Kommunikation Die Entdeckung wird als sehr großes Schiff beschrieben, das neben dem HAL 9000 von nur zwei Astronauten ( David Bowman und Frank Poole) bearbeitet werden könnte. IBM hat im Buch vorhergesagt, dass die Entwicklung der Computer so weit vorangebracht wird, dass die Mission mit allen Astronauten, die in Hiberation stecken, durchgeführt werden könnte. Man war jedoch der Ansicht, dass die regelmäßige Kommunikation während der gesamten Reise zwischen dem Piloten und dem Mitpiloten und der Missionskontrolle auf der Erde aufrechterhalten wird. In der Kommunikation wird die verstrichene Zeit für elektromagnetische Wellen, die den Raum zwischen der Raumfahrt und der Erde überqueren, berücksichtigt. Poole wird beispielsweise eine vorab aufgezeichnete Lebensbotschaft seiner Familie ansehen, anstatt mit ihnen in Echtzeit zu interagieren. Ein solches Gespräch ist nicht möglich, weil Botschaften überall von 30 bis 52 Minuten dauern, bis sie zwischen dem Planeten und der Erde übermittelt werden. Natürlich würde diese Zeit von den relativen Positionen der Organe des Solarsystems jederzeit abhängen. Das Schicksal der Entdeckung nach der Funktionsstörung von HAL hat den Computer zerstört, so dass sie sich effektiv an der Entdeckung hält. In dem Film, als die Raumfahrtfahrzeuge an der Sonne ankommen, trifft sie TMA-1s deutlich größeres „Big Bruder“, TMA-2, auf dem Punkt A/Io L1. Der Roman ist im Wesentlichen gleich mit der Entdeckung in oderbit um den Mond Iapetus von Saturn. In beiden Versionen lässt Bowman die Entdeckung aus, um das Museum zu untersuchen und wird dort übernommen. Film 2010: Odys 2 folgt 2001:A Film aus dem Weltraum statt dem Roman. Nach der Feststellung, dass der Orbit von der Entdeckung versäumt ist, reist eine gemeinsame Mission der Sowjetunion (einschließlich Heywood Messenger) nach dem Atlas des Raumfahrzeugs Alexei Leonov, um die Annahme, dass sie viele der Antworten auf die Geheimnisse der Mission 2001 enthält. Leonov Docks mit der Entdeckung, reaktiviert die Bordsysteme und stabilisiert seine Umlaufbahn. Hals Schöpfer, Dr. Chandra, wird zur Reaktivierung des HAL 9000 Computers geschickt und alle Daten sammeln, die er in Bezug auf die frühere Mission erheben kann. Später scheint ein Dossier von Dave Bowman zu erscheinen, warnt Jack, dass Leonov innerhalb von zwei Tagen den Aschen überlassen muss. Jamie fragt, was zu diesem Zeitpunkt geschehen wird, und die Antworten von Bowman, 'Einmalig'. Jamie hat Schwierigkeiten, den Rest der Besatzung zu überzeugen, zunächst, aber ein dunkler Ort auf dem Jupiter beginnt zu bilden und zu wachsen. HAL's Teleskop zeigt, dass das "Great Black Spot" in Wirklichkeit eine große Zahl von Eintränken mit einer geometrischen Rate annimmt. () Der Film beschleunigt das Tempo vom Roman, sowohl die kürzere Frist von fünfzehn Tagen als auch die Beschleunigung des Spots.) Zunächst war es geplant, die Entdeckung auf einem Erdpfad (obwohl es für einige Jahre nicht kommen würde) zu injizieren; aber im Falle der Warnung von Bowman plant die Leonov-Besatzung einen Plan, um die Entdeckung als "Auftriebsrakete" zu verwenden, damit sie in die Erde zurückkehren können, aber die Entdeckung in einem elliptischen oderbit von A. Die Besatzung befürchtet, dass Hal dieselben Neuronen haben wird, um zu entdecken, dass er aufgegeben wird, und Chandra überzeugt HAL, dass die menschliche Besatzung gefährdet ist und verlassen muss. Leonov stellt nach dem Enttaching selbst aus der Entdeckung einen Ausstieg aus dem Vulkansystem des Vulkans her, gerade in der Zeit, um die Monoliths-Brücke zu erleben. Durch einen Mechanismus, den der Roman nur zum Teil erklärt, erhöhen diese Organe die Dichte von Jupiter bis zum Planeten die Kernfusion und werden zu einem kleinen Stern. Da Leonov den Atlas verlässt, beauftragte Bowman HAL, wiederholt eine Mitteilungswarnung an Reisende zu senden, die nicht auf Europa landen. Der neue Stern, der die Erde schließlich dubs Lucifer, zerstört die Entdeckung. HAL wird in die gleiche Art von Einheit umgewandelt wie David Bowman und wird das Mitführen von Bowman. Hinweis: Arthur C. Clarke The Lost Worlds of 2001, Signet, 1972 Clément, Gilles; Bukley, Angie; Paloski, William, "Geschichte künstlicher Schwere", "Blément", Gilles; Bukley, Angie (eds), künstliches Schwergewicht, Springer Science & Business Media, 2007 ISBN 038770714X. Schnecken, MEDI, Jahr 2001: ein Weltraumsee, Modern Library, 2000 ISBN 0375755284.