Maria Corazon Sumulong Cojuangco Aquino (Tagalog Aussprache: [kostepaˈson aˈkino], geboren Maria Corazon Sumulong Cojuangco, 25. Januar 1933 – 1. August 2009), bekannt als Cory Aquino, war ein philippinischer Politiker, der von 1986 bis 1992 als 11. Präsident der Philippinen fungierte. Corazon Aquino war die prominenteste Figur der Volksmachtsrevolution von 1986, die die Zweidekade-Regel von Präsident Ferdinand Marcos beendete und zur Errichtung der aktuellen demokratischen Fünften Philippinischen Republik führte. Corazon Aquino war mit Senator Benigno Aquino Jr. verheiratet, der einer der prominentesten Kritiker von Präsident Marcos war. Nach der Ermordung ihres Mannes am 21. August 1983 trat sie als Oppositionsführer gegen den Präsidenten auf. Ende 1985 forderte Marcos eine Snap-Wahl, und Aquino lief für Präsident mit ehemaligem Senator Salvador Laurel als ihre Laufmatte für Vizepräsident. Nach der Wahl am 7. Februar 1986 verkündete der Batasang Pambansa Marcos und seine Laufmatte Arturo Tolentino als Sieger, die Anschuldigungen von Wahlbetrug und Aquinos Aufruf zu massiven zivilen Ungehorsamsaktionen veranlasst. Anschließend fand vom 22. Februar bis 25. Februar die Volkskraftrevolution, eine gewaltfreie Massendemonstrationsbewegung statt. Die Volksmachtrevolution, zusammen mit Mängeln der Streitkräfte der Philippinen und Unterstützung der philippinischen Katholischen Kirche, hat Marcos erfolgreich verdrängt und Aquinos Beitritt zur Präsidentschaft am 25. Februar 1986 gesichert. Vor ihrer Wahl als Präsident hatte Aquino kein gewähltes Amt abgehalten. Corazon Aquino war der erste weibliche Präsident der Philippinen. Als Präsident überwies Aquino den Entwurf der Verfassung von 1987, die die Befugnisse des Vorsitzes begrenzte und den Bicameral-Kongress wieder einführte und die vorherige diktatorische Regierung erfolgreich entfernte. Ihre Wirtschaftspolitik konzentrierte sich auf die Schaffung einer guten wirtschaftlichen Stellung in der internationalen Gemeinschaft sowie auf die Wiederherstellung der kapitalistischen Monopole Marcos-era, die den freien Markt und die verantwortungsvolle Wirtschaft betonen. Ihre Verwaltung führte Friedensgespräche, um den Moro-Konflikt zu lösen, und das Ergebnis dieser Gespräche war die Schaffung der autonomen Region in Muslim Mindanao. Aquino wurde auch für das Mendiola Massacre kritisiert, was zu den Todesfällen von mindestens 12 friedlichen Demonstranten von philippinischen Staatssicherheitskräften führte. Die Philippinen konfrontierten verschiedene Naturkatastrophen im letztgenannten Teil der Verwaltung von Aquinos, wie das Erdbeben von 1990 Luzon und das Tropical Storm Thelma. Während ihrer Amtszeit wurden mehrere Putschversuche gegen die Regierung von Aquino unternommen. Sie wurde als Präsident von Fidel V. Ramos und kehrte zum zivilen Leben zurück und blieb eine bemerkenswerte politische Figur für den Rest ihres Lebens. Aquino wurde 2008 mit Dickdarmkrebs diagnostiziert und am 1. August 2009 gestorben. Ihr Sohn Benigno Aquino III diente vom 30. Juni 2010 bis 30. Juni 2016 als Präsident der Philippinen. Nach ihrer Passage wurden Denkmäler errichtet und öffentliche Wahrzeichen zu Ehren von Corazon Aquino auf den Philippinen benannt. Sie wird ständig von ihrem Heimatland betrachtet, wo sie die Mutter der Demokratie genannt wird. Aquino wurde am 25. Januar 1933 in Paniqui, Tarlac, María Corazón Sumulong Cojuangco geboren. Ihr Vater war José Cojuangco, ein prominenter Tarlac Geschäftsmann und ehemaliger Kongressabgeordneter, und ihre Mutter war Demetria Sumulong, ein Apotheker. Beide Eltern von Aquino waren von prominenten politischen Familien. Aquinos Großvater von der Seite ihres Vaters, Melecio Cojuangco, war Mitglied des historischen Malolos Kongress, und Aquinos Mutter gehörte der politisch einflussreichen Sumulong Familie der Provinz Rizal, die Juan Sumulong, die gegen Commonwealth Präsident Manuel L. Quezon im Jahre 1941 lief. Aquino war der sechste von acht Kindern, von denen zwei in der Kindheit starben. Ihre Geschwister waren Pedro, Josephine, Teresita, Jose Jr. und Maria Paz. Aquino verbrachte ihre Grundschule Tage am St. Scholastica's College in Manila, wo sie an der Spitze ihrer Klasse als valedictorian. Sie wechselte zu Assumption Convent, um High School-Studien zu verfolgen. Nachdem ihre Familie in die Vereinigten Staaten zog, besuchte sie die Assumption-run Ravenhill Academy in Philadelphia. Anschließend wechselte sie in die Notre Dame Convent School in New York City, wo sie 1949 abschloss. Während ihrer High-School-Jahre in den Vereinigten Staaten, Aquino freiwillig für die Kampagne der US-Republikanischen Präsidentschaftskandidat Thomas Dewey gegen demokratische incumbent US-Präsident Harry S. Truman während der 1948 US-Präsidentschaftswahlen.Nach dem Studium von der High School, sie verfolgte ihre College-Bildung am College of Mount Saint Vincent in New York, graduiert im Jahr 1953 mit einem Major in Französisch und Minderjährige in Mathematik. Nach dem Studium an der Hochschule kehrte sie nach den Philippinen zurück und studierte 1953 Rechtswissenschaften an der Far Eastern University. Während ihres Besuchs traf sie Benigno Ninoy S. Aquino Jr., der Sohn des verstorbenen Sprechers Benigno S. Aquino Sr. und ein Enkel von General Servillano Aquino war. Am 11. Oktober 1954 heiratete sie Benigno in Our Lady of Sorrows Parish in Pasay. Das Paar hob fünf Kinder auf: Maria Elena (Ballsy; geboren 1955,) Aurora Corazon (Pinky; geboren 1957), Benigno Simeon III (Noynoy; 1960–2021,) Victoria Elisa (Viel; geboren 1961) undKristina Bernadette (Kris; geboren 1971). Aquino hatte zunächst Schwierigkeiten, sich dem Provinzleben anzupassen, als sie und ihr Mann 1955 nach Concepcion, Tarlac, zogen. Aquino fand sich in Concepcion langweilig und begrüßte die Gelegenheit, mit ihrem Mann in der amerikanischen Militäranlage im nahegelegenen Clark Field zu essen. Danach zog die Familie Aquino in einen Bungalow im Vorort Quezon City. Während ihres ganzen Lebens war Aquino bekannt, ein frommer römischer Katholik zu sein. Corazon Aquino war fließend auf Französisch, Japanisch, Spanisch und Englisch neben ihrem einheimischen Tagalog und Kapampangan. Ehefrau von Benigno Aquino Jr. Corazon Aquinos Ehemann Benigno Aquino Jr., Mitglied der Liberalen Partei, ist 1961 zum jüngsten Gouverneur des Landes geworden und 1967 zum jüngsten Senator der Philippinen gewählt worden. Für die meisten politischen Karriere ihres Mannes blieb Aquino eine Hausfrau, die ihre Kinder aufzog und die politischen Verbündeten ihres Ehegatten beherbergte, die ihre Quezon Stadt zu Hause besuchen würden. Sie würde ihren Mann auf der Bühne während der Kampagnen-Rallyes ablehnen, stattdessen lieber in der Rückseite des Publikums zu sein und ihm zuzuhören. Unbekannt zu vielen damals, Corazon Aquino verkaufte einige ihrer ausgezeichneten Erbschaft, um die Kandidatur ihres Mannes zu finanzieren. Als Benigno Aquino Jr. als führender Kritiker der Regierung von Präsident Ferdinand Marcos hervorging, wurde er als starker Kandidat für den Präsidenten gesehen, um Marcos bei den Wahlen von 1973 zu folgen. Marcos, der von der Verfassung von 1935 verwehrt wurde, um eine dritte Amtszeit zu suchen, erklärte am 21. September 1972 das Kriegsrecht und schob später die Verfassung ab, wodurch er im Amt bleiben konnte. Benigno Aquino Jr. gehörte zu den ersten, die zu Beginn des Kriegsrechts verhaftet wurden und später zum Tode verurteilt wurden. Während der Inhaftierung ihres Mannes stoppte Corazon Aquino auf, in Schönheitssalons zu gehen oder neue Kleidung zu kaufen und ihre Kinder von den Teilnehmern zu untersagen, bis ein Priester sie und ihre Kinder riet, um zu versuchen, so normale Leben wie möglich zu leben. Trotz Corazons erster Opposition beschloss Benigno Aquino Jr., in den 1978 Batasang Pambansa-Wahlen aus seiner Gefängniszelle als Parteileiter des neu geschaffenen LABAN zu laufen. Corazon Aquino hat im Namen ihres Mannes gekämpft und während dieser politischen Kampagne zum ersten Mal in ihrem Leben eine politische Rede gehalten. 1980 erlitt Benigno Aquino Jr. einen Herzinfarkt, und Marcos erlaubte Senator Aquino und seine Familie, nach Eingreifen des US-Präsidenten Jimmy Carter in die Vereinigten Staaten zu fliehen, damit Aquino eine medizinische Behandlung suchen konnte. Die Familie ließ sich in Boston nieder und Corazon Aquino erinnerte später an die nächsten drei Jahre als die glücklichsten Tage ihrer Ehe und ihres Familienlebens. Am 21. August 1983, Benigno Aquino Jr. beendete seinen Aufenthalt in den Vereinigten Staaten und kehrte ohne seine Familie auf die Philippinen zurück, wo er sofort auf einer Treppe ermordet wurde, die zum Tarmac des internationalen Flughafens Manila führte. Der Flughafen ist jetzt Ninoy Aquino International Airport, umbenannt vom Kongress in seiner Ehre im Jahr 1987. Corazon Aquino kehrte einige Tage später auf die Philippinen zurück und führte die Beerdigung ihres Mannes, an dem mehr als zwei Millionen Menschen teilnahmen. 1986 Präsidentschaftskampagne Nach der Ermordung ihres Mannes im Jahre 1983 wurde Corazon Aquino in verschiedenen Demonstrationen gegen das Marcos-Regime aktiv. Sie fing an, die von ihrem Mann hinterlassene Herrschaft zu übernehmen und wurde ein Gestalter der anti-Marcos politischen Opposition. Am 3. November 1985, während eines Interviews mit dem amerikanischen Journalisten David Brinkley auf dieser Woche mit David Brinkley, Marcos plötzlich angekündigt, Snap-Wahlen, die innerhalb von drei Monaten stattfinden würde, um Zweifel an der legitimen Autorität seines Regimes zu beseitigen, eine Aktion, die die Nation überrascht.Die Wahl wurde später am 7. Februar 1986 abgehalten. Eine Petition wurde organisiert, um Aquino zum Präsidenten zu drängen, unter der Leitung des ehemaligen Zeitungsverlegers Joaquin Roces. Am 1. Dezember wurde die Petition von 1,2 Millionen Unterschriften an Aquino in einer von 15.000 Menschen besuchten Veranstaltung öffentlich präsentiert, und am 3. Dezember erklärte Aquino offiziell ihre Kandidatur. United Opposition (UNIDO) Parteichef Salvador Laurel wurde als Aquinos Laufmatte als Kandidat für Vizepräsident gewählt. Während der Kampagne attackierte Marcos Corazon Aquino über die früheren Beziehungen ihres Mannes zu Kommunisten und charakterisierte die Wahl als Kampf zwischen Demokratie und Kommunismus. Aquino widersprach Marcos Anklage und erklärte, dass sie keinen einzigen Kommunisten in ihrem Kabinett ernennen würde. Marcos beschuldigte auch Aquino, "politischer Fußball" mit den Vereinigten Staaten in Bezug auf die anhaltende militärische Präsenz der Vereinigten Staaten auf den Philippinen auf der Clark Air Base und Subic Naval Base. Ein weiterer Angriffspunkt für Marcos war Aquinos Unerfahrenheit im öffentlichen Büro. Marcos' Kampagne zeichnete sich durch sexistische Angriffe aus, wie Bemerkungen von Marcos, dass Aquino "nur eine Frau" war und dass die Bemerkungen einer Frau auf das Schlafzimmer beschränkt werden sollten. Die Schnappwahl fand am 7. Februar 1986 statt und wurde von massiven Wahlbetrug, Gewalt, Einschüchterung, Zwang und Entrechtigung der Wähler geheiratet. Am 11. Februar, während die Abstimmungen noch verfaßt wurden, wurde der ehemalige antike Gouverneur und Direktor der Kampagne von Aquinos in Antique Evelio Javier ermordet. Während der Abstimmungen der Kommission über Wahlen (COMELEC) gingen 30 Umfrage-Computertechniker aus, um die angebliche Wahlbeteiligung zugunsten von Marcos zu bestreiten. Jahre später wurde behauptet, dass das Walkout von Computertechnikern von Linda Kapunan geführt wurde, Frau von Lt Col Eduardo Kapunan, ein Führer der Reform der Streitkräftebewegung, die versuchte, den Malacañang Palast anzugreifen und Marcos und seine Familie zu töten, was zu einer teilweisen Neubewertung des Walkout-Events führte. Am 15. Februar 1986 erklärte der von Marcos Regierungspartei und seinen Verbündeten dominierte Batasang Pambansa Präsident Marcos als Gewinner der Wahl. Die Wahlbeteiligung von NAMFREL zeigte jedoch, dass Corazon Aquino gewonnen hatte. Aquino behauptete den Sieg nach NAMFRELs Wählerzahl und forderte am folgenden Tag eine Rallye, die "Tagumpay ng Bayan" (People's Victory Rally) zum Protest gegen die Erklärung der Batasang Pambansa. Außerdem forderte Aquino Boykotts gegen Produkte und Dienstleistungen von Unternehmen, die von Personen kontrolliert oder im Besitz von Marcos eng verwandt sind. Die Kundgebung fand im historischen Rizal Park in Luneta, Manila statt und zeichnete eine pro-Aquino-Kunde von rund zwei Millionen Menschen. Die zweifelhaften Wahlergebnisse verurteilten sowohl nationale als auch ausländische Kräfte. Die katholischen Bischöfe Die Konferenz der Philippinen gab eine Erklärung, die das Verhalten der Wahlen stark kritisierte und die Wahl als gewalttätig und betrügerisch beschreibt. Der Senat der Vereinigten Staaten verurteilte ebenfalls die Wahl. Aquino lehnte eine von dem amerikanischen Diplomaten Philip Habib vorgeschlagene Vereinbarung ab, die als Abgesandter von US-Präsident Ronald Reagan geschickt worden war, um die Spannung zu entschärfen. Beitritt als Präsident Am 22. Februar 1986 überraschten die von Verteidigungsminister Juan Ponce Enrile und General Fidel V. Ramos geführten und reformistischen Militäroffiziere die Nation und die internationale Gemeinschaft durch die Ankündigung ihrer Defektion von der Marcos-Regierung und betonten einen starken Glauben, dass Aquino der echte Gewinner der streitigen Präsidentschaftswahl war. Enrile, Ramos und die Rebellensoldaten errichteten dann Operationen in Camp Aguinaldo, dem Hauptsitz der Streitkräfte der Philippinen, und Camp Crame, dem Hauptsitz der Philippinischen Konstabularie, über Epifanio de los Santos Avenue (EDSA). Kardinal Sin appellierte an die Öffentlichkeit in einer Sendung über kirchliche Radyo Veritas, und Millionen von Filipinos versammelten sich zum Teil der Epifanio De Los Santos Avenue zwischen den beiden Lagern, um ihre Unterstützung und Gebete den Rebellen zu geben. Damals meditierte Aquino in einem Karmelitenkloster in Cebu. Nach dem Erlernen der Defektion erschienen Aquino und Kardinal Sin auf Radyo Vertias, um sich hinter Minister Enrile und General Ramos zu rallye. Aquino flog dann zurück nach Manila, um sich auf die Übernahme der Regierung vorzubereiten. Nach drei Tagen friedlicher Massenproteste, die sich in erster Linie auf die EDSA konzentrierten, wurde Aquino als elfter Präsident der Philippinen am 25. Februar 1986 eingeweiht.Eine Stunde nach Aquinos Einweihung hielt Marcos seine eigene Einweihungsfeier im Malacañang Palast. Am selben Tag floh Ferdinand E. Marcos auf den Philippinen nach Hawaii. Der Beitritt des Vorsitzes Corazon Aquino zur Präsidentschaft markierte das Ende der autoritären Herrschaft auf den Philippinen. Aquino ist der erste weibliche Präsident der Philippinen und ist immer noch der einzige Präsident der Philippinen, der nie zuvor eine politische Position gehalten hat. Aquino gilt als erster weiblicher Präsident in Asien. Übergangsregierung und Schaffung neuer Verfassung Am 25. Februar 1986, dem ersten Tag ihrer Regierung, veröffentlichte Aquino die Verkündigung Nr. 1, die eine Absicht angekündigt, die Regierung neu zu organisieren und forderte alle Beamten, die von Marcos ernannt wurden, zurückzutreten, beginnend mit Mitgliedern des Obersten Gerichtshofs. Am 25. März 1986 veröffentlichte Präsident Aquino die Verkündigung Nr. 3, die eine Übergangsregierung in ein demokratisches System verkündete. Sie hat die während der Kriegszeit in Kraft getretene Verfassung von 1973 abgeschafft und die vorläufige Freiheitsverfassung von 1986 bis zur Ratifizierung einer formaleren und umfassenden Charta erlassen. Diese Verfassung erlaubte ihr, sowohl Exekutiv- als auch Gesetzgebungsbefugnisse während der Übergangsregierung auszuüben. Nach der Verkündigung Nr. 1 haben alle 15 Mitglieder des Obersten Gerichtshofs ihre Rücktritte eingereicht. Aquino hat dann die Mitgliedschaft des Obersten Gerichtshofs mit dem genannten Zweck der Wiederherstellung seiner justiziellen Unabhängigkeit neu organisiert. Am 22. Mai 1986 erklärte der reorganisierte Oberste Gerichtshof in dem Fall Rechtsanwalt League v. Präsident Aquino die Aquino-Regierung als "nicht nur eine de facto-Regierung, sondern in der Tat und Gesetz eine de jure-Regierung", und bekräftigte seine Legitimität. Aquino ernannte alle 48 Mitglieder der Verfassungskommission von 1986 (Con-Com) unter der Leitung von pensionierten Aktivisten und ehemaligen Obersten Gerichtshof Associate Justice Cecilia Muñoz-Palma, die mit dem Schreiben einer neuen Verfassung beauftragt wurde. Die Kommission hat ihren endgültigen Entwurf der Verfassung im Oktober 1986 abgeschlossen. Am 2. Februar 1987 wurde die Verfassung der Philippinen vom bundesweiten Plebiszit ratifiziert. Es bleibt die Verfassung der Philippinen bis heute. Die Verfassung gründete eine Gesetzesvorlage und eine dreistellige Regierung, bestehend aus der Exekutive, der Legislativabteilung und der Justizabteilung. Die Verfassung restaurierte den zweiwöchigen Kongress, der 1973 von Marcos abgeschafft worden war und durch den ersten Batasang Bayan und später den Batasang Pambansa ersetzt wurde. Der Ratifizierung der neuen Verfassung folgte bald die Wahl der Senatoren und die Wahl der Abgeordneten des Parlaments am 11. Mai 1987 sowie die Kommunalwahlen am 18. Januar 1988. Rechtsreformen Nach der Ratifizierung der Verfassung promulierte Aquino zwei Grundgesetze, nämlich den Familienkodex von 1987, der das Zivilrecht auf Familienbeziehungen reformierte, und den Verwaltungskodex von 1987, der die Struktur der Exekutive der Regierung neu organisierte. Ein weiteres Grundgesetz, das während ihrer Amtszeit erlassen wurde, war der örtliche Regierungskodex von 1991, der nationale Regierungsmächte an lokale Regierungseinheiten (LGU) devolvierte. Der neue Kodex hat die Macht der LGU zur Umsetzung lokaler Besteuerungsmaßnahmen gestärkt und ihnen einen Anteil an den nationalen Einnahmen gesichert. Während der Amtszeit von Aquinos wurden auch vitale Wirtschaftsgesetze wie das Gesetz über das „Bed-Operate-Transfer“, das „Außeninvestitionsgesetz“ und das Gesetz über Verbraucherschutz und Wohlfahrt“ erlassen. Sozioökonomische Politiken Die Wirtschaft verzeichnete ein positives Wachstum von 3,4 % während des ersten Betriebsjahres von Aquino und stieg von 1986 bis 1992 in ihrer gesamten Spanne um 3,4 %. Das reale BIP-Wachstum erlitt im Jahre 1991 einen Rückgang des Staatsstreichs von 1989 durch die Reform der Streitkräftebewegung, die das internationale Vertrauen in die philippinische Wirtschaft schüttelte und ausländische Investitionen behinderte. Aquino machte die Inflation zu einer ihrer Prioritäten, nachdem die Nation in den letzten Jahren der Marcos-Administration unter den Preiserhöhungen litt. Die letzten 6 Jahre der Marcos-Administration verzeichneten eine durchschnittliche jährliche Inflationsrate von 20,9 %, die 1984 bei 50,3 % lag. Von 1986 bis 1992 verzeichneten die Philippinen eine durchschnittliche jährliche Inflationsrate von 9,2%. Während der Aquino-Administration stieg die jährliche Inflationsrate 1991 auf 18,1 %; ein erklärter Grund für diese Zunahme war Panikkauf während des Golfkriegs. Insgesamt stieg die Aquino-Wirtschaft von 1986 bis 1992 um durchschnittlich 3,8%.Demonopolisierung Eines der ersten Aktionen von Aquino als Präsident war es, Marcos' Multi-Milliarden-Dollar Vermögen von ill-gotten Reichtum zu gewinnen. Am 28. Februar 1986, vier Tage in ihre Präsidentschaft, bildete Aquino die Präsidentenkommission für die gute Regierung (PCG), die mit dem Rückruf von Marcos inländischem und internationalem Vermögen beauftragt wurde. Nach seiner Erklärung des Kriegsgesetzes im Jahr 1972 und seiner Konsolidierung der autoritären Macht hat Präsident Ferdinand Marcos verschiedene Regierungsdekrete erlassen, die die Monopol- oder Oligopolmacht über ganze Industrien an verschiedene enge Mitarbeiter vergeben, in einem später als kronischer Kapitalismus angesehenen Schema. Präsident Aquino verfolgte eine Marktliberalisierungsagenda zur Bekämpfung dieses Problems. Präsident Aquino richtete sich besonders an die Zuckerindustrie und die Kokosnußindustrie zur Entmonopolisierung. Schulden Während der gesamten Amtszeit von Präsident Ferdinand Marcos hatte die Auslandsverschuldung der Regierung von weniger als 3 Milliarden Dollar 1970 auf 28 Milliarden Dollar bis zum Ende seiner Verwaltung durch Privatisierung von schlechten Regierungsvermögen und Deregulierung vieler lebenswichtiger Industrien geballt. Die Schulden hatten den internationalen Kreditstand und den wirtschaftlichen Ruf des Landes schlecht abgeschafft. Präsident Aquino erbte die Schulden der Marcos-Regierung und wiegte alle Optionen auf, was mit der Schulden zu tun, einschließlich der Nichtzahlung der Schulden. Aquino entschied sich schließlich, alle Schulden zu ehren, die zuvor angefallen waren, um den wirtschaftlichen Ruf des Landes zu klären. Ihre Entscheidung erwies sich als unpopulär, aber Aquino verteidigte sie und sagte, dass die praktischste Bewegung war. Ab 1986 zahlte die Aquino-Regierung 4 Milliarden Dollar der ausstehenden Schulden des Landes aus, um ihre internationalen Ratings zu verbessern und die Aufmerksamkeit ausländischer Investoren zu gewinnen. Dieser Schritt sorgte auch für niedrigere Zinssätze und längere Zahlungsbedingungen für zukünftige Kredite. Während der Aquino-Administration erwarb die Philippinen zusätzlich 9 Milliarden US-Dollar Schulden und steigerte die Nettoverschuldung innerhalb von sechs Jahren um 5 Milliarden US-Dollar aufgrund der Notwendigkeit, Kapital und Geld in die Wirtschaft zu vertreiben. Die Aquino-Administration konnte das Auslandsverschuldungsverhältnis der Philippinen um 30,1 Prozent, von 87.9 Prozent zu Beginn der Verwaltung auf 67,8 Prozent im Jahre 1991 reduzieren. Der Agrarreformpräsident Aquino hat die Agrar- und Landreform als Mittelpunkt der sozialen Legislativagenda ihrer Regierung vorgestellt. Jedoch wurde ihr Familienhintergrund und ihre soziale Klasse als privilegierte Tochter eines wohlhabenden und gelandeten Clans zu einem brennenden Stab von Kritiken gegen ihre Landreform Agenda. Nach dem Massaker von Mendiola und als Reaktion auf die Forderung nach einer Agrarreform veröffentlichte Präsident Aquino am 22. Juli 1987 die Staatsverkündigung 131 und die Exekutive 229, die ihr Landreformprogramm, einschließlich der Zuckergebiete, umrissen. 1988, mit der Unterstützung von Aquino, verabschiedete der neue Kongress der Philippinen das Gesetz Nr. 6657, populärer als das "Comprehensive Agrarian Reform Law" (CARP), das den Weg für die Umverteilung von landwirtschaftlichen Flächen von Landbesitzern zu Tenantfarmeren ebnete. Landbesitzer wurden von der Regierung durch gerechte Entschädigung bezahlt und durften auch nicht mehr als fünf Hektar Land behalten. Das Gesetz erlaubte es den Unternehmensgrundbesitzern auch, "freiwillig einen Anteil ihrer Kapitalbestände, Eigenkapital oder Beteiligung zugunsten ihrer Arbeitnehmer oder anderer qualifizierter Begünstigter zu veräußern", anstatt ihr Land der Regierung zur Umverteilung zu übergeben. Trotz der Mängel des Gesetzes hat der Oberste Gerichtshof 1989 seine Verfassungsmäßigkeit bestätigt und erklärt, dass die Umsetzung von CARP "eine revolutionäre Art von Enteignung war. " CorazonAquino selbst war einer Kontroverse unterworfen, die auf Hacienda Luisita, einem 6,453- Hektar großen Anwesen in der Provinz Tarlac, die sie und ihre Geschwister von ihrem Vater José Cojuangco erbten. Anstelle der Landverteilung reorganisierte sich Hacienda Luisita in ein Unternehmen und verteilte Aktien. Als solche wurde das Eigentum an landwirtschaftlichen Anteilen der hacienda an das Unternehmen übertragen, das wiederum seine Aktien an die Landwirte gab. Kritiker argumentierten, dass Aquino sich vor dem Druck von Verwandten beugte, indem es die Umverteilung von Aktien anstelle der Umverteilung von Land unter CARP erlaubte. Das Umverteilungsschema wurde 2006 aufgehoben, als das Department of Agrarian Reform die obligatorische Umverteilung von Land an Mieter von Hacienda Luisita bestellte. Das Department of Agrarian Reform hatte sich seit 2004 in seinen Widerruf geworfen, als Gewalt in der Hacienda über die Wiederaufnahme der Arbeiter ausbrach und sieben Menschen tot blieben.Von 1986 bis 1990 wurden zahlreiche Putschversuche über die Aquino-Regierung und die neue philippinische Regierung umgesetzt. Viele dieser Versuche wurden von der Reform der Streitkräftebewegung durchgeführt, die versuchte, eine Militärregierung zu etablieren, während andere Versuche von Loyalitätisten an den ehemaligen Präsidenten Marcos durchgeführt wurden. Mendiola Massaker und KabinettinfightingAm 22. Januar 1987 wurden während der Ära der Übergangsregierung und kurz vor dem bundesweiten Plebiszit zur Ratifizierung der Verfassung 12 Bürger getötet und 51 im Mendiola Massaker verletzt. Der Vorfall war zunächst ein friedlicher Protest von landwirtschaftlichen Arbeitern und Bauern, die in die historische Mendiola Straße in der Nähe des Malacañan-Palasts marschierten, um echte Landreformen zu fordern. Das Massaker trat auf, als Marines an Bauern gefeuert wurden, die versuchten, über die von der Polizei gesetzte ausgewiesene Abgrenzungslinie hinauszugehen. Das Massaker führte zu mehreren Rücktritten von Aquinos Kabinett, darunter Jose Diokno, Leiter des Präsidentenkomitees für Menschenrechte, Vorsitzender der Kommission für Menschenrechte (CHR) und Vorsitzender des Regierungsgremiums, das für Verhandlungen mit Rebellen aus seinen Regierungsstellen verantwortlich ist. Seine Tochter Maris sagte: "Es war das einzige Mal, dass wir ihn bei Tränen sahen. "Im September 1987 trat Vizepräsident Doy Laurel als Außenminister zurück. In seinem Rücktrittsbrief an Aquino sagte Laurel: "Die letzten Jahre von Marcos beginnen nun, nicht schlechter zu aussehen als Ihre ersten zwei Jahre im Amt. Und die berichteten Kontroversen und Skandale, die Ihre engsten Verwandten einschließen, sind zum Objekt des Unglücks unseres Volkes geworden. Von 16.500 NPA regelmäßig, als Marcos fiel, behaupten die Kommunisten nun eine bewaffnete Stärke von 25.200. Von Stadt zu Land hat sich die Anarchie verbreitet. Es gibt Anarchie innerhalb der Regierung, Anarchie innerhalb der regierenden koaleszierten Parteien und Anarchie auf den Straßen. " Der Finanzminister Jaime Ongpin, der sich erfolgreich für die Zahlung von Auslandsschulden, die während der Verwaltung von Marcos entstanden sind, eingesetzt hatte, wurde im September 1987 von Aquino entlassen und später im Dezember 1987 in einem offensichtlichen Selbstmord gestorben. Seine Witwe sagte, dass er deprimiert worden sei, weil er in Aquinos Kabinett und Mangel an bedeutendem Wandel seit der Volksmachtsrevolution bekämpft worden sei. Bald nach dem Mendiola Massaker arbeitete die Aquino-Regierung und der Kongress, um bedeutende Agrarreformen durchzusetzen, die in der Passage des umfassenden Agrarreformgesetzes (CARP) gipfelten. Friedensgespräche mit Moro und kommunistischen Insurgenzen Präsident Aquino führte Friedensgespräche mit der Moro National Liberation Front (MNLF) eine bewaffnete muslimische Insurgenzgruppe Moro durch, die versuchte, einen unabhängigen Moro-Staat in Mindanao zu etablieren. Aquino traf sich mit MNLF Leader Nur Misuari und verschiedenen MNLF Gruppen in Sulu. 1989 wurde die Autonome Region in Muslim Mindanao (ARMM) nach dem Gesetz Nr. 6734 oder dem ARMM Organic Act geschaffen, das die Moro-Mehrheitsgebiete in der Inselgruppe Mindanao als eigenständige Region mit eigener Regierung gründete. Die autonome Region in muslimischem Mindanao dauerte von 1989 bis 2019, danach wurde es von der autonomen Region Bangsamoro in Muslim Mindanao (BARMM) erfolgreich. Die Gründung der autonomen Region in muslimischem Mindanao wurde durch die Moro Islamische Befreiungsfront (MILF) eine militante Splittergruppe aus der MNLF, die versuchte, von den Philippinen zu trennen, um einen islamischen Staat in Mindanao zu etablieren. Die Friedensgespräche mit MILF begannen 1997 unter Präsident Fidel Ramos und die gewalttätige Aufständung setzte sich offiziell bis 2014 fort, als Friedensvereinbarungen formell zwischen MILF und der Regierung von Präsident Benigno Aquino III unterzeichnet wurden, die zur Schaffung des BARMM führen würden. Die Gründung des ARMM führte auch zur Gründung von Abu Sayyaf, einer 1989 von Abdurajak Abubakar Janjalani gegründeten Terrorgruppe, die aus radikalen ehemaligen Mitgliedern des MNLF besteht. Terroranschläge von Abu Sayyaf würden 1995 beginnen und bis heute fortfahren, einschließlich der 2004 Bombardierung der MV Superferry 14, die zum Tode von 116 Personen führte. Kurz nachdem Aquino Präsident wurde, befahl Aquino die Freilassung von Hunderten von politischen Gefangenen, die während der Marcos-Ära inhaftiert wurden, einschließlich kommunistischer Aufständler, die zur Kommunistischen Partei der Philippinen gehören. Diese Veröffentlichungen enthielten Führer wie die Kommunistische Partei der Philippinen Gründer Jose Maria Sison und New People's Army Gründer Bernabe Buscayno. Vorläufige Friedensgespräche mit der CPP endeten nach dem Mendiola Massacre am 22. Januar 1987, die angeblich New People's Army Mitglieder unter den 12 getötet.Die Schließung der Militärstützpunkte der Vereinigten Staaten bald nach dem Amtsantritt von Aquino erklärten mehrere philippinische Senatoren, dass die Präsenz der US-Militärkräfte auf den Philippinen eine Affront der nationalen Souveränität sei. Die Senatoren forderten das Militär der Vereinigten Staaten auf, die US-Naval Base Subic Bay und Clark Air Base freizulassen, und Aquino lehnte ihre Nachfrage ab. Die Vereinigten Staaten wandten sich gegen die Feststellung, dass sie das Grundstück vermietet hatten und dass die Leasingverhältnisse noch in Kraft waren. Die Vereinigten Staaten erklärten, dass die Einrichtungen in Subic Bay überall in Südostasien unqualifiziert waren und ein US-Auszug die gesamte Region der Welt verletzlich machen könnte für eine Inhaftierung durch die Sowjetunion oder durch ein resurgisches Japan. Ein weiteres Problem mit der Nachfrage war, dass Tausende von Filipinos an diesen militärischen Einrichtungen gearbeitet haben und sie ihre Arbeitsplätze verlieren würden, wenn das US-Militär auszog. Aquino lehnte die Forderung des Senats ab und glaubte, dass die Grundlagen geblieben sein sollten. Aquino organisierte einen Protest gegen den Auszug, der sich nur zwischen 100.000 und 150.000 Anhängern versammelte, weit hinter den 500.000 bis 1 Million, die ursprünglich erwartet wurden. Die Angelegenheit wurde noch diskutiert, als der Mount Pinatubo im Juni 1991 ausbrachte und den gesamten Bereich mit vulkanischer Asche bedeckte. Trotz der Versuche, die Subic Base fortzusetzen, hat Aquino schließlich zugestimmt. Im Dezember 1991 gab die Regierung fest, dass die USA Ende 1992 die Basis schließen mussten. Naturkatastrophen und Katastrophen Am 20. Dezember 1987 sank der MV Doña Paz nach einer Kollision mit dem Öltanker MV Vector. Die Endtodmaut über 4.300 Menschen, und das Versinken wurde die tödlichste Friedens-Zeit-Botschaftskatastrophe des 20. Jahrhunderts genannt. Im Nachhinein adressierte Aquino den Vorfall als "eine nationale Tragödie von harrowing-Proportionen. " Das Erdbeben von 1990Luzon war ein Erdbeben in der Größenordnung von 7,8, das die Insel Luzon traf. Es hinterließ eine Schätzung von 1.621 Toten und massiven Sachschäden. 1991, ein Vulkanausbruch des Mount Pinatubo, dann gedacht, um dormant, um 800 Menschen getötet und verursachte weit verbreitete langfristige Verwüstung landwirtschaftlicher Flächen in Central Luzon. Rund 20.000 Einwohner mussten evakuiert werden und rund 10.000 Menschen wurden von der Veranstaltung obdachlos gelassen. Es war die zweitgrößte terrestrische Eruption des 20. Jahrhunderts. Am 1. November 1991 verursachte Tropical Storm Thelma (auch bekannt als Typhoon Uring) massive Überschwemmungen in Ormoc City und ließ rund 5.000 Tote in dem, was damals als tödlichste Taifun in der philippinischen Geschichte angesehen wurde. Am 8. November erklärte Aquino alle Leyte ein Katastrophengebiet. Elektrische Stromnetz Unzulänglichkeit Während der Präsidentschaft von Aquino wurden elektrische Blackouts in Manila häufig. Die Stadt erlebte 7–12 Stunden lange Blackouts, die ihre Unternehmen stark beeinflussten. Mit der Abreise von Aquino im Juni 1992 hatten die Unternehmen in Manila und nahe gelegenen Provinzen seit dem letzten März fast 800 Millionen Dollar verloren. Corazon Aquinos Entscheidung, das während der Marcos-Administration errichtete Kernkraftwerk Bataan (BNPP) zu deaktivieren, trug in den 1990er Jahren zu weiteren Stromkrisen bei, da die Kapazität von 620 Megawatt ausreichte, um den Mangel zu decken. Die Kritik der BNPP hatte erklärt, dass das Kraftwerk unsicher war, und zitierte die Millionen von Dollar in Bestechungen, die Präsident Marcos bezahlte, um seinen Bau zu ermöglichen. Die Verwaltung hatte keinen angemessenen Ersatz für die Anlage vor ihrer Amtszeit geschaffen, und Präsident Corazon Aquino beendete ihre Amtszeit im Jahr 1992 mit dem Land, das unter einer schweren Machtknappheitskrise gerät. Einfluss auf die Präsidentschaftskampagne 1992 Im großen Teil aufgrund der Überschüsse von Marcos beschränkte die Verfassung von 1987 den Präsidenten auf eine einzige sechsjährige Amtszeit ohne Möglichkeit der Wiederwahl. Als das Ende ihrer Präsidentschaft nahe kam, sagten enge Berater und Freunde Aquino, dass sie, da sie nicht im Rahmen der Verfassung von 1987 eingeweiht wurde, bei den bevorstehenden Wahlen von 1992 die Präsidentschaft erneut suchte, die ersten Präsidentschaftswahlen, die seit 1965 unter normalen und friedlichen Umständen stattfanden. Aquino lehnte jedoch nachdrücklich die Anträge auf Wiederwahl ab und betonte ihren starken Glauben, dass die Präsidentschaft keine lebenslange Position war. Zunächst hieß sie Ramon V. Mitra, Sprecherin des philippinischen Repräsentantenhauses, das ein Freund ihres Mannes war, als bevorzugter Kandidat für die Präsidentschaftswahlen 1992. Später rückte sie jedoch zurück und unterstützte stattdessen die Kandidatur von General Fidel V. Ramos, der ihre Verteidigungssekretärin und eine Schlüsselfigur in der EDSA Revolution war.Ramos hatte während der verschiedenen Putschversuche, die gegen ihre Verwaltung eingeleitet wurden, von ihrer Regierung konsequent gestanden. Ihre plötzliche Meinungsänderung und der Rückzug der Mitra-Unterstützung haben ihre Unterstützer in den liberalen und sozialdemokratischen Sektoren kritisiert. Ihre Entscheidung zog auch Kritik an der katholischen Kirche, die ihre Unterstützung von Ramos wegen seines Protestanten in Frage stellte. General Ramos gewann die Wahlen 1992 mit 23,58% der Stimmen in einer breitgefächerten Kampagne. Am 30. Juni 1992 übergab Corazon Aquino formell und friedlich die Macht an Fidel Ramos. An diesem Tag wurde Fidel V. Ramos als zwölfter Präsident der Philippinen eingeweiht. Nach der Einweihung verließ Aquino die Zeremonie in einer einfachen weißen Toyota-Krone, die sie gekauft hatte, statt der aufwendigen Regierung Mercedes Benz, in der sie und Ramos auf dem Weg zu den Zeremonien geritten hatten, um den Punkt zu machen, dass sie wieder ein gewöhnlicher Bürger war. Post-Präsidency DomesticDuring Aquinos Ruhestand und Aufenthalt als Privatperson, blieb sie in der philippinischen politischen Szene aktiv. Aquino würde ihre Meinungsverweigerung gegenüber Regierungsmaßnahmen und Politiken äußern, die sie als Bedrohung für die demokratischen Grundlagen des Landes erachtete. 1997 führte Aquino zusammen mit Kardinal Jaime Sin eine Kundgebung gegen Präsident Fidel Ramos' Versuch, seine Amtszeit durch seinen Vorschlag zu verlängern, die Einschränkung der Präsidentschaftswahlgrenzen von 1987 zu ändern. Ramos' vorgeschlagene Änderung der Charta würde scheitern, die Fristen und das Präsidentschaftssystem an Ort und Stelle zu lassen. Während der philippinischen Präsidentschaftswahl 1998 unterstützte Aquino die Kandidatur des ehemaligen Polizeigenerals und Manila Bürgermeisters Alfredo Lim von der Liberalen Partei für den Präsidenten. Lim würde zu Vizepräsident Joseph Estrada verlieren, der von einem Landslide gewonnen hat. 1999 arbeiteten Aquino und Kardinal Jaime Sin wieder zusammen, um sich gegen einen zweiten Plan zur Änderung der Verfassung zu wehren, um die Fristen zu beseitigen, diesmal unter Präsident Estrada. Präsident Estrada erklärte, dass sein Plan, die Verfassung zu ändern, dazu gedacht sei, Bestimmungen aufzuheben, die wirtschaftliche Aktivitäten und Investitionen einschränken, und Estrada bestreite, dass es ein Versuch war, seinen Aufenthalt im Amt zu verlängern. Der vorgeschlagene Charterwechsel von Estrada würde ebenfalls scheitern. Im Jahr 2000, Aquino trat die Montage fordert Estrada, aus dem Büro zurückzutreten, inmitten einer Reihe von Korruption Skandale, einschließlich starker Anschuldigungen von Bestechungsgebühren und Glücksspielrückschläge. Estrada wurde vom Repräsentantenhaus im November 2000 betrogen, aber vom Senat im Dezember freigesprochen, was im Januar 2001 zur zweiten EDSA-Revolution führte, die Estrada auslöste. Während der zweiten EDSA-Revolution unterstützte Aquino begeistert den Aufstieg des Vizepräsidenten Gloria Macapagal Arroyo zur Position des Präsidenten. In dem anschließenden Prozess von Joseph Estrada wurde Estrada von Verurteilung freigesprochen, aber schuldig befunden und zu Reklusion perpetua verurteilt mit den Nebenstrafen der fortwährenden Disqualifikation vom öffentlichen Amt und der Fälschung des ungeborenen Reichtums am 12. September 2007. Estrada wurde am 26. Oktober 2007 von Präsident Macapagal-Arroyo begnadigt. Im Jahr 2005 forderte Aquino Arroyo nach einer Reihe von Enthüllungen und Enthüllungen, die Präsident Gloria Macapagal Arroyo bei der Auslösung der Präsidentschaftswahlen 2004 veranlasst hatte, Arroyo zurückzutreten, um Blutvergießen, Gewalt und weitere politische Verschlechterung zu verhindern. Aquino führte erneut massive Straßendemonstrationen, die diesmal den Rücktritt von Präsident Arroyo fordern. Während der senatorischen Wahlen 2007, Aquino aktiv für ihren einzigen Sohn, Benigno Noynoy Aquino III, der ging, um sein Rennen zu gewinnen. Weniger als ein Jahr nach Corazon Aquinos Tod im Jahr 2009, Benigno Aquino III gewann die 2010 philippinische Präsidentschaftswahl und diente als 15. Präsident der Philippinen von 2010 bis 2016. Im Dezember 2008 bedauerte Corazon Aquino öffentlich ihre Teilnahme an der 2. EDSA-Revolution 2001, die Gloria Macapagal Arroyo als Präsident installierte. Sie entschuldigte sich an den ehemaligen Präsidenten Joseph Estrada für die Rolle, die sie 2001 in seinem Eifer spielte. Die Entschuldigung von Aquino lenkte Kritiken von zahlreichen Politikern. Im Juni 2009, zwei Monate vor ihrem Tod, veröffentlichte Aquino eine öffentliche Erklärung, in der sie die Pläne der Arroyo-Administration zur Änderung der Verfassung von 1987 stark ankündigte und verurteilte, und nannte sie einen "schamlosen Machtmissbrauch". International Kurz nach dem Verlassen der Präsidentschaft reiste Aquino ins Ausland und hielt Vorträge über Fragen der Demokratie, der Entwicklung, der Menschenrechte und der Frauenermächtigung.Auf der Tagung der UNESCO-Weltkommission für Kultur und Entwicklung in Manila hielt Aquino eine Rede, in der die bedingungslose Freilassung des demokratisch-arabischen Führers Aung San Suu Kyi aus der Haft verurteilt wurde. Bis zu ihrem Tod im Jahr 2009, Aquino würde weiterhin Petition für die Veröffentlichung von Aung San Suu Kyi. Aquino war Mitglied des Rates der Women World Leaders, einer internationalen Organisation ehemaliger und gegenwärtiger Staatschefinnen, von der Gründung der Gruppe 1996 bis zu ihrem Tod. 1997 besuchte Aquino die Wache und Beerdigung der Heiligen Mutter Teresa von Calcutta, die sie 1989 während des Besuchs in Manila traf. Im Jahr 2005 trat Aquino der internationalen Gemeinschaft bei, um den Tod von Papst Johannes Paul II. zu trauern. Im Jahr 2002 wurde Aquino die erste Frau, die an den Rat der Gouverneure des asiatischen Instituts für Management, einer führenden Absolventen-Geschäftsschule und Think Tank in der Region Asien-Pazifik benannt wurde. Sie war bis 2006 im Vorstand tätig. Charitable und soziale Initiativen Nach ihrer Amtszeit als Präsident war Aquino an mehreren gemeinnützigen Aktivitäten und sozioökonomischen Initiativen beteiligt. Von 1992 bis zu ihrem Tod war Aquino Vorsitzender der Benigno S. Aquino, Jr. Foundation, die sie nach seiner Ermordung 1983 in der Ehre ihres Mannes einrichtete. Aquino unterstützte das Sozialprojekt Gawad Kalinga für die Armen und Obdachlosen. 2007 half Aquino bei der Gründung der PinoyME Foundation, einer gemeinnützigen Organisation, die Mikrofinanzierungsprogramme und Projekte für die Armen bereitstellen soll. Aquino auch gemalt, und würde gelegentlich ihre Gemälde an Freunde und Familie weggeben oder ihre Gemälde versteigern und den Erlös zur Nächstenliebe spenden. Sie hat ihre Kunst nie für ihren eigenen Profit verkauft. Illness und Tod Am 24. März 2008 gab Aquinos Familie bekannt, dass der ehemalige Präsident mit Dickdarmkrebs diagnostiziert worden war. Nachdem sie zuvor von ihren Ärzten informiert wurde, dass sie nur drei Monate zu leben hatte, verfolgte sie medizinische Behandlung und Chemotherapie. Eine Reihe von heilenden Massen für Aquino, die ein frommer Katholik war, wurden im ganzen Land für ihre Erholung gehalten. In einer öffentlichen Erklärung während einer Heilsmesse am 13. Mai 2008 sagte Aquino, dass ihre Bluttests angeben, dass sie gut auf die Behandlung reagierte, obwohl ihr Haar- und Appetitverlust offensichtlich war. Bis Juli 2009, Aquino wurde berichtet, dass leiden unter Appetitverlust und in sehr ernstem Zustand. Zu dieser Zeit war sie auf Makati Medical Center beschränkt. Später wurde angekündigt, dass Aquino und ihre Familie beschlossen hatten, Chemotherapie und andere medizinische Interventionen für sie zu stoppen. Aquino starb im Makati Medical Center um 15:18 Uhr am 1. August 2009 wegen Herz-Kreislauf-Verhaftung im Alter von 76 Jahren. Weck und Beerdigung Am Tag des Vorbeigehens von Aquino kündigte dann amtierender Präsident Gloria Macapagal Arroyo eine 10-tägige Trauerzeit für den ehemaligen Präsidenten an und erließ den Verwaltungsbefehl Nr. 269, in dem die notwendigen Vorkehrungen für eine Staatsbestattung dargelegt wurden. Arroyo war auf einem Staatsbesuch in den Vereinigten Staaten zu der Zeit von Aquinos vorbei und kehrte am 5. August nach den Philippinen zurück, um ihren Besuch kurz zu machen, um ihre letzten Respekt vor Aquino zu zahlen. Aquinos Kinder lehnten Arroyos Angebot einer staatlichen Beerdigung für ihre Mutter ab. Alle Kirchen auf den Philippinen feierten gleichzeitig Requiemmassen im ganzen Land und alle Regierungsbüros flogen die philippinische Flagge auf halbmast. Stunden nach ihrem Tod lag Aquinos Körper für die öffentliche Sicht auf dem La Salle Green Hills Campus in Mandaluyong. Am 3. August 2009 wurde Aquinos Körper von La Salle Greenhills nach Manila-Kathedrale in Intramuros übertragen, in dem Hunderttausende von Filipinos die Straßen gesäumt haben, um den Körper des ehemaligen Führers zu sehen und zu begleiten. Auf dem Weg zur Kathedrale ging Aquinos Beerdigungskortege entlang der Ayala Avenue in Makati vorbei, hielt vor dem Denkmal für ihren Mann Ninoy, wo sich die Trauerschwänze versammelten und die patriotische Protesthymne "Bayan Ko" sangen. Aquinos Sarg wurde an jenem Tag mitten in die Kathedrale gebracht. Nach ihrem Tod hielten alle römisch-katholischen Diözesen im Land Requiem Masses. Am 4. August 2009 zahlten Ferdinand Bongbong Marcos, Jr. und Imee Marcos, zwei prominente Kinder des verstorbenen Präsidenten Ferdinand Marcos, trotz des langen Feudes der beiden Familien ihren letzten Respekt vor Aquino. Die Marcos Geschwister erhielten Aquinos Töchter María Elena, Aurora Corazon und Victoria Elisa. Am Morgen des 5. August 2009 fand eine abschließende Requiem-Messe statt, mit dem Erzbischof von Manila Kardinal Gaudencio Rosales, Bischof von Balanga Socrates B. Villegas, und anderen hochrangigen Klerusmännern, die sich versammeln.Aquinos Tochter Kris sprach im Namen ihrer Familie zum Ende der Messe. Aquinos Flaggenschatulle wurde von der Kathedrale zum Manila Memorial Park in Parañaque begleitet, wo sie neben ihrem Mann in ihrem Familienmausoleum verzahnt war. Die Beerdigungsprozedur von Aquino dauerte mehr als acht Stunden, um die Bestattungsstätte zu erreichen, da Zehntausende Zivilisten den Weg geebnet haben, um ihren Respekt zu zahlen. Philippine Air Force UH-1 Helikopter duschen die Prozession mit gelben Konfetti und Schiffe an Manilas Hafen angedockt ihre Sirenen, um den späten Präsidenten zu salutieren. Reaction Sowohl lokale als auch internationale Führer haben Aquinos Erfolge im Demokratisierungsprozess auf den Philippinen respektiert. Lokale Reaktion Verschiedene Politiker über das politische Spektrum drückten ihre Trauer und Lob für den ehemaligen philippinischen Führer aus. Präsident Arroyo, einst ein Verbündeter von Aquino, erinnerte sich an die Opfer, die sie für das Land gemacht und nannte sie einen "nationalen Schatz". Der ehemalige Präsident Estrada sagte, dass das Land seine Mutter verloren habe und die Stimme mit ihrem plötzlichen Tod leitete. Er beschrieb auch Aquino als die "Philippines' liebste Frau". Obwohl sie zu einer Zeit politische Feinde waren, hatten Aquino und Estrada sich versöhnt und traten in gegensätzlichen Präsident Arroyo zusammen. Ehemaliger Senatspräsident Juan Ponce Enrile, der Aquinos Verteidigungsminister und später ein heftiger Kritiker von Aquino gewesen war, bat die Öffentlichkeit, für ihre ewige Ausschüttung zu beten. Obwohl der ehemalige Innenminister Aquino und der Chef der Senats-Minderheit Aquilino Pimentel, Jr. enthüllte, dass er "gemischte Gefühle" über Aquinos Tod hatte, sagte er auch, dass das Land "für immer verschuldet Cory für die Kundgebung der Nation hinter der Kampagne zu topple diktatorische Herrschaft und Wiederherstellung der Demokratie". Filipino-Bürger im ganzen Land trugen entweder gelbe Hemden oder hielten Massen, um Aquino zu würdigen. Gelbe Bänder, die ein Symbol für die Unterstützung von Aquino nach der Wahl von 1986 und während der Volksmachtsrevolution waren, wurden an großen nationalen Straßen als Zeichen der Solidarität und Unterstützung für Aquino und ihre trauernde Familie gebunden. Auf beliebten Social Networking-Seiten wie Facebook und Twitter veröffentlichte Filipinos gelbe Bänder auf ihren Konten als Tribut. Nach ihrem Tod forderten philippinische Katholiken die Kirche auf, Aquino kanonisiert und als Heiliger erklärt zu haben. Tage nach ihrer Beerdigung kündigte die Bangko Sentral ng Pilipinas (BSP) an, den ehemaligen Präsidenten auf der 500-Peso-Banknote neben Benigno Ninoy Aquino, Jr., ihrem verstorbenen Ehemann, zu unterstützen. Die Rechnung hatte zuvor ein Porträt von nur Benigno Aquino, Jr. seit 1987. Internationale Reaktion Botschaften der Sympathie wurden von verschiedenen nationalen Staats- und internationalen Staatsoberhäuptern gesendet. Papst Benedikt XVI., in seinem Brief an den Erzbischof Rosales, erinnerte Aquinos "courageous Engagement für die Freiheit des philippinischen Volkes, ihre feste Ablehnung von Gewalt und Intoleranz" und nannte sie eine Frau von Mut und Glauben. US-Präsident Barack Obama, durch den Pressesekretär des Weißen Hauses Robert Gibbs, sagte: "Ihre Mut, Entschlossenheit und moralische Führung sind eine Inspiration für uns alle und beispielhaft das Beste in der philippinischen Nation". US-Staatssekretär Hillary Clinton äußerte Traurigkeit über die Passage von Aquino, an die sie einen persönlichen Brief der besten Wünsche für die Erholung geschickt hatte, während sie noch im Juli 2009 im Krankenhaus war. Clinton sagte, dass Aquino "bewundert von der Welt für ihren außergewöhnlichen Mut" sei, um den Kampf gegen Diktatur zu führen. Der südafrikanische Präsident Jacob Zuma nannte Aquino "ein großer Anführer, der ein glänzendes Beispiel für einen friedlichen Übergang zur Demokratie in ihrem Land machte". Elizabeth II. des Vereinigten Königreichs, durch den britischen Botschafter in Manila, schickte eine Botschaft an die philippinischen Menschen, die lesen: "Ich bin traurig, von dem Tod von Corazon Cory Aquino der ehemalige Präsident der Republik der Philippinen zu hören". Sie fügte hinzu: "Ich sende mein aufrichtiges Beileid an ihre Familie und an die Menschen der Philippinen. Unterzeichnet, Elizabeth R".Russischer Präsident Dmitry Medwedew erklärte in einem Telegramm an Präsident Arroyo, dass "der Name von Corazon Aquino mit einer Periode tiefgreifender Reformen und der demokratischen Transformation der philippinischen Gesellschaft verbunden ist". Medwedew lobte auch Aquinos Sympathie für russische Menschen und ihren Beitrag zur Verbesserung der russischen-Filipino-Beziehungen. Timor-Leste Präsident José Ramos-Horta und Wan Azizah, Frau des malaysischen Oppositionsführers Anwar Ibrahim, kamen auf die Philippinen, um ihre Sympathien auszudrücken und Aquinos Beerdigung zu besuchen.Bald nach ihrer Entlassung 2010 aus ihrer zweiköpfigen Gefängnisstrafe zitierte Aung San Suu Kyi von Myanmar Aquino öffentlich als eine ihrer Inspirationen. Sie äußerte auch ihre guten Wünsche für Aquinos Sohn, damals amtierender Präsident der Philippinen Benigno S. Aquino III. Ehren Nach ihrem friedlichen Beitritt zur Präsidentschaft und der Beschwörung von Präsident Marcos wurde Aquino im Jahr 1986 als Frau des Jahres der Zeitzeitschrift bezeichnet. Im August 1999 wurde Aquino von der Zeitschrift Time als einer der 20 einflussreichsten Asiaten des 20. Jahrhunderts gewählt. Die Zeit zitierte sie auch als eine von 65 großen asiatischen Helden im November 2006. 1994 wurde Aquino als eine von 100 Frauen bezeichnet, die Weltgeschichte in einem von Gail Meyer Rolka verfassten Referenzbuch geformt haben. 1996 erhielt sie den J. William Fulbright Prize for International Understanding von der Fulbright Association. 1998 erhielt sie den Ramon Magsay Award als Anerkennung ihrer Rolle in der friedlichen Revolution, um Demokratie zu erreichen. Seit ihrer Verabschiedung im Jahr 2009 hat das Vermächtnis von Corazon Aquino verschiedene Namen von öffentlichen Wahrzeichen und Schöpfungen von Gedenkstätten veranlasst. Dazu gehören: Am 1. August 2010, dem ersten Jahrestag ihres Todes, wurde ein 200 ft von 250 ft Fotomosaik von Aquino in der Nähe des Quirino Grandstand im Luneta Park in Anwesenheit ihres Sohnes, Präsident Benigno Aquino III, und ihrer Unterstützer enthüllt. Es wurde Guinness World Records als größtes Fotomosaik der Welt zertifiziert und später von der World Record Academy (die nicht mit Guinness verbunden ist) zertifiziert. Am 9. Oktober 2010 eröffnete Manila Bürgermeister Alfredo S. Lim einen öffentlichen Markt in Baseco, Port Area, bekannt als Präsident Corazon C. Aquino Public Market. Am 16. Dezember 2010 gaben Präsident Benigno Aquino III und die Bangko Sentral ng Pilipinas (Zentralbank der Philippinen) die Veröffentlichung von neu gestalteten 500-Peso-Banknoten bekannt, die sowohl Senator Benigno Ninoy Aquino Jr. als auch Corazon Aquino umfassen. Das bisherige Design war nur Benigno Ninoy Aquino Jr. und war seit 1987 in Umlauf. Am 13. Februar 2013 wurde der Corazon Aquino Democratic Space an der De La Salle University, neben der feierlichen Einweihung des neuen Henry Sy, Sr. Hall, ins Leben gerufen.Am 28. Juli 2014 wurde das Republikgesetz Nr. 10663, das eine umlaufende Straße in Iloilo City an Präsident Corazon C. Aquino Avenue benannte, von Präsident Benigno Aquino III. Im Jahr 2015 wurde das neue Corazon C. Aquino Hospital in Barangay Biasong, Dipolog City für die Öffentlichkeit eröffnet. Am 10. Dezember 2015 wurde das Republikgesetz Nr. 10176, das die Batasan Hills High School (BHES) in "Präsident Corazon C. Aquino Elementary School" (PCCAES) in Batasan Hills, Quezon City umbenannt, von Präsident Benigno Aquino III.Am 29. Juni 2018 wurde das Republikgesetz Nr. 11045, das die Kay Tikling-Antipolo umbenannt. Corazon C. Aquino Avenue ist eine Straße, die von Taytay nach Morong in Rizal führt (einschließlich des Segments Ortigas Avenue Extension von Taytay nach Antipolo.) In der Volkskultur war Aquino ein Hauptcharakter in Boy Noriega's 1987 Bühnenkomödie Bongbong bei Kris (Bongbong und Kris) über eine gedachte romantische Kopplung zwischen dem einzigen Sohn von Ferdinand Marcos und der jüngsten Tochter des Aquinos. Aquino wurde von Laurice Guillen in der australischen 1988 HBO Miniserie A Dangerous Life porträtiert. Im Film 1995 Alfredo Lim: Batas ng Maynila, Aquino wurde von Filipino Schauspielerin Luz Valdez porträtiert. Aquino wurde von Tess Villarama in The Obet Pagdanganan Story (1997) und Chavit (2003) porträtiert. In der Skizzen-Komödie-Show Ispup (1999-2004), spielte Madeline Nicolas eine parodische Darstellung von Aquino, die oft an das Leben mit ihrem Mann Ninoy erinnert. 2008 wurde im Meralco Theater ein musikalisches Spiel über Corazon Aquino mit dem Titel Cory inszeniert. Es wurde von Nestor Torre Jr. geschrieben und geleitet und spielte Isay Alvarez als Aquino. Das Musical verfügte über ein Libretto von 19 Originalliedern, die von Lourdes Pimentel, Frau von Senator Aquilino Pimentel, Jr.A zweiteiliges Special von Maala Mo Kaya am 23. und 30. Januar 2010, mit Bea Alonzo spielen die Rolle von Corazon Aquino, Piolo Pascual als Benigno Aquino, Jr., und Jodi Sta.Maria als Kris Aquino. Auszeichnungen und ErrungenschaftenPhilippinesForeign Awards1986Zeit Frau des Jahres 1986 Eleanor Roosevelt Human Rights Award 1986 Silbermedaille der Vereinten Nationen 1986 Kanadischer Internationaler Preis für Freiheit 1986 Internationaler Democracy Award der International Association of Political Consultants 1987 Preis für Freiheit Preis von Liberal International 1993 Special Peace Award der Aurora Aragon Quezon Friedens Awards Foundation und Concerned Women of the Philippines 1995 Path to Peace Awardright 1996 J.Ramon Magsay Award für Internationales Verständnis 1998 Pearl S. Buck Award 1999Einer der 20 einflussreichsten Asiaten des 20. Jahrhunderts 2001 World Citizenship Award 2005 David Rockefeller Überbrückung Leadership Awards 2005 Einer der weltweit Elite Frauen, die einen Unterschied machen durch die International Women's Forum Hall of Fame 2006 Eines der 65 asiatischen Helden des Zeitmagazins 2008Einer der 15 Champions der Weltdemokratie EWC Asia Pacific Community Building Award Women's International Center International Leadership Living Legacy Award Martin Luther King,Jr.Nonviolent Friedenspreis United Nations Development Fund for Women Noel Foundation Life Award Ehrendoktor für internationale Beziehungen, honoris causa, von: Boston University in Boston Eastern University in St. David, Pennsylvania University in New York Waseda University in Tokyo Doctor of Civil Law, honoris causa, von: Far Eastern University (59. Commencement Exercises, März 1987) Doktor der Rechtswissenschaften, Honoris causa, von: University of the Philippines Diliman in Quezon City University of Santo Tomas in Manila University of Hong Kong in Hong Kong Doctor of Humane Letters, honoris causa, von: Ateneo de Manila University College of Mount Saint Vincent in New York Xavier University – Ateneo de Cagayan de Oro Doctor of Humanities, honoris causa University, von: Bicol Amerikanische Soldaten Übersee:The Global Military Presence.London:Greenwood Publishing Group.ISBN 0275973549.Bernas, Joaquin G. (1995). Die Absicht der Verfassungsschreiber von 1986. Manila: Rex Bookstore.ISBN 9789712319341.Crisostomo, Isabelo T. (1987). Cory, Profil eines Präsidenten: Der historische Aufstieg zur Macht von Corazon. Philippinen: Branden Books.ISBN 9780828319133. Hooke, Norman (1997). Maritime Casualties, 1963-1996. Virginia: LLP.ISBN 9781859781104. Kalaw-Tirol, Lorna (2004). Asiens neue Krise: Erneuerung durch das gesamte Ethische Management. Vereinigte Staaten: Wiley.ISBN 9780470821299. Richter, Frank-Jürgen (2014). Public Faces, Private Lives. Deutschland: Policy Press.ISBN 9781447316374. Skard, Torild (2014). Public Faces, Private Lives. Großbritannien: Policy Press. ISBN 9781447316374. Offizielle Website von Corazon Aquino – gehalten von der Ninoy und Cory Aquino Foundation Time Woman of the Year: Corazon Cory Aquino Aquinos historische Rede vor dem US-Kongress auf YouTube New York Times obituary President Aquino in Time Magazines Jahr ender World Socialist Web Site Obituary: Teil eins und Teil zwei Auftritte auf C-SPAN