Der westliche Diamant-Rücken-Rattlesnake oder Texas Diamant-Rücken (Crotalus atrox) ist eine giftige Rasselnake-Art, die in den südwestlichen Vereinigten Staaten und Mexiko gefunden wird. Es ist wahrscheinlich verantwortlich für die Mehrheit der Schlangen-Falten in Nord-Mexiko und die größte Anzahl von Schlangenbits in den USA. Es lebt in Höhen von unter dem Meeresspiegel bis zu 6.500 Fuß (2.000 m). Diese Arten reichen in den südwestlichen Vereinigten Staaten (Arizona, Kalifornien, Colorado, New Mexico, Oklahoma und Texas) und nördliche Hälfte von Mexiko. Derzeit sind westliche Diamant-Rücken-Rattlesnakes nicht bedroht oder gefährdet. Bezeichnungen Andere häufige Namen für diese Art sind westliche diamantgerückte Rattlesnake, Adobe Schlange, Arizona Diamant-Rattlesnake, Coon Schwanz, Wüste Diamant-Rücken, Wüste Diamant-Rattlesnake, Fierce Rattlesnake, Spucken Rattlesnake, Buzz Schwanz, Texan Rattlesnake, Texas Diamant-Rücken, und Texas Rattler. Beschreibung Erwachsene wachsen häufig auf 120 cm (4 ft) in der Länge. Spektren über 150 cm (5 ft) werden selten beobachtet, während die über 180 cm (6 ft) sehr selten sind und die größte gemeldete Länge als zuverlässig gilt 213 cm (7 ft). Männer werden viel größer als Frauen, obwohl dieser Unterschied in der Größe nicht auftritt, bis nachdem sie sexuelle Reife erreicht haben. Rattlesnakes dieser Art als mittelgroße wiegt 1,23 bis 2,7 kg (3 bis 6 lb), während sehr große Exemplare gemeldet bis 6,7 kg (15 lb) wiegen können. Insgesamt ist es wahrscheinlich die zweitgrößte Art von Rattlesnake, hinter nur seinem engen Cousin der östlichen Diamantenrücken-Rattlesnake, und ist auch die zweitgrößte von nordamerikanischen Giftschlangen (die Buschmeister, die wahrscheinlich ähnliche Gewichte und größere Gesamtlänge erreichen, treten bis nach Nicaragua auf). Das Farbmuster besteht in der Regel aus einer staubig aussehenden graubraunen Grundfarbe, aber es kann auch rosabraun sein, Ziegel rot, gelblich, rosa oder chalky weiß. Diese Grundfarbe ist dorsal mit einer Serie von 23-45 (mittler, 36) dorsalen Körperblotschen, die dunkelgrau-braun bis braun in Farbe sind. Das erste davon kann ein Paar von kurzen Streifen sein, die sich rückwärts erstrecken, um schließlich zu verschmelzen. Einige der ersten paar Blotches können etwas rechteckig sein, werden dann aber hexagonaler und nehmen schließlich eine unverwechselbare Diamantform, also den Namen "Diamantback Rattlesnake". Der Schwanz hat zwei bis acht (in der Regel vier bis sechs) schwarze Bands, die durch Asche weiß oder blassgraue Zwischenräume getrennt sind; dies führte zum Spitznamen von "Coon Schwanz", obwohl andere Arten (z.B. Mojave Rattlesnake) ähnlich gebänderte Schwänze haben. Sein postokularer Streifen ist rauchig grau oder dunkel graubraun und erstreckt sich diagonal von der unteren Kante des Auges über die Seite des Kopfes. Dieser Streifen wird üblicherweise unten durch einen weißen Streifen begrenzt, der von der oberen vorokularen Skala bis zu den supralabialen Skalen knapp unterhalb und hinter dem Auge verläuft. Der weiße Bauch ist in der Regel unmarkiert, seine anale Skala ist ungeteilt, und seine dorsalen Skalen sind extrem keeliert, oft in Reihen von 25 bis 27 nahe dem mittleren Körper. Die breite Palette dieser Arten überlappt oder ist nahe, die von vielen anderen. Es kann mit ihnen verwechselt werden, aber es gibt Unterschiede. Die Mojave Rattlesnake (C. scutulatus) hat auch Schwanzringe, aber die schwarzen Ringe sind schmal gegenüber den Gaumen. Die Holzrattlesnake (C. horridus) hat keine Schwanzringe. In der westlichen Rattlesnake (C. oreganus) sind die hellen Schwanzringe die gleiche Farbe wie der Boden. Der Schwanz der schwarzen Schwänze Rattlesnake (C. molossus) ist ein gleichmäßiges Schwarz, oder hat unbestimmte Schwanzringe. Die mexikanische Westküstenrattlesnake (C. basiliscus,) hat auch einen meist dunklen Schwanz mit obskuren oder abwesenden Ringen. Die Tigerrattlesnake (C. tigris) hat einen relativ kleinen Kopf und einen großen Rattle zusammen mit einem dorsalen Muster, das mehr aus Querbändern besteht. Die Middle American Rattlesnake (C. simus) hat einen allgemein einheitlichen grauen Schwanz ohne Ringe, sowie ein Paar markante Paravertebralstreifen, die den Hals hinunterlaufen. Mitglieder der Gattung Sistrurus fehlen Schwanzringe und haben vergrößerte Kopfplatten. Verteilung Geografische Reichweite Es befindet sich in den Vereinigten Staaten von Zentralarkansas bis Südosten und Zentralkalifornien, südlich in Mexiko bis Nordsinaloa, Hidalgo und Nordveracruz. In Südveracruz und Südosten Oaxaca gibt es disjunkte Populationen. Die Art der Ortschaft angegeben ist Indianola (Indianola, Calhoun County, Texas). In den Vereinigten Staaten tritt es in Zentral- und West-Arkansas, Oklahoma ohne die nordöstliche, nord-zentrale Region und die Panhandle, Texas ohne die nördliche Panhandle und den Osten, Süd- und Zentral-Neu-Mexiko und Arizona, extreme südliche Nevada, südwestliche Utah, und im südöstlichen Kalifornien auf beiden Seiten der Schokoladenberge.Aufzeichnungen von extremen südlichen Kansas (Cowley und Sumner Counties) können auf einem natürlichen Vorkommen der Art basieren, während mehrere Aufzeichnungen von nahe Kanopolis Reservoir in Ellsworth County scheinen eine lebensfähige (auch isolierte) Bevölkerung anzuzeigen. In Mexiko tritt es in Nuevo León, Coahuila, Chihuahua, Sonora, extreme Nordosten Baja California, nördliche Sinaloa, nordöstliche Durango, Zacatecas, die meisten von San Luis Potosí, nördliche Veracruz, Hidalgo und Querétaro auf. Specimens wurden in den Bergen nordwestlich von Tehuantepec, Oaxaca, zu zahlreichen Gelegenheiten gesammelt, wurden aber dort seit den 1940er Jahren nicht gemeldet. Diese Art wurde auch auf einer Reihe von Inseln im Golf von Kalifornien berichtet, darunter San Pedro Mártir, Santa María (Sinaloa,) Tíburon und die Turner Inseln. Die Tortuga-Insel-Diamantenrattlesnake ist auch eine Unterart. Lebensraum Seine Lebensräume reichen von flachen Küstenebenen bis hin zu steilen Felsschluchten und Hügeln; es ist mit vielen verschiedenen Vegetationsarten verbunden, einschließlich Wüste, sandigen Creosote-Flächen, mesquite Grasland, Wüstenstrauch und Pinienwälder. Es ist üblich, den westlichen Diamantenrückgang auf ländlichen Blacktop-Straßen am frühen Abend zu sehen, wegen der Wärmerückhaltung dieser Oberflächen, da Umgebungstemperaturen sinken. Behavior C. atrox ist einsam, außer während der Paarungssaison. In der Regel inaktiv zwischen Ende Oktober und Anfang März, diese Ektothermen gelegentlich gesehen werden kann basking in der Sonne an warmen Wintertagen. Im Winter verbergen sie in Höhlen oder Gräbern, manchmal mit vielen anderen Arten von Schlangen. Die Lebenserwartung beträgt mehr als 20 Jahre. Sie sind arme Bergsteiger. Natürliche Raubtiere sind Raptoren wie Falken und Adler, Straßenläufer, Wildschweine und andere Schlangen. Wenn sie bedroht sind, spulen sie gewöhnlich und rasseln, um Aggressoren zu warnen. Sie sind eine der aggressiveren Rattlesnake-Arten in den USA in der Weise, dass sie ihren Boden stehen, wenn sie von einem Feind konfrontiert. Wenn Rattling nicht funktioniert, dann schlägt die Schlange in Verteidigung. Prey Eine umfassende Studie von Beavers (1976) über die Beute von C. atrox in Texas ergab, dass 94,8% ihrer Beute aus kleinen Säugetieren bestanden. Nach Pisani und Stephenson (1991), die eine Studie über die Mageninhalte von C. atrox im Herbst und Frühjahr von Oklahoma, Säugetier prey enthalten Prairie Hunde (Cynomys ludovicianus,) Kangaroo Ratten (Dipodomys ordii,) Taschengrills (Geomys bursarius und Cratogeomys castanops,) voles (Miger Klauber erwähnt große Exemplare sind in der Lage, erwachsene Baumwollschwänze Kaninchen und sogar erwachsene Jackrabbits zu schlucken, obwohl er dachte, dass letztere Bestätigung erforderlich. Vögel, Eidechsen und Mäuse werden auch verärgert, wobei Echsen meist von jungen Schlangen gegessen werden. Avian prey umfassen mockingbirds (Mimidae,) quail, ein fast vollgewachsenes Gambel's quail, eine gratulende Eule (Athene cunicularia,) ein fledgling horned lark (Eremophila alpestris) ein schwarz-throated sparrow (Amphispiza bilineata,) und eine östliche Wiese (Sturnella magna). Lizard prey umfassen ein whiptail lizard (Cnemidophorus,) spiny lizards (Sceloporus,) ein Texas banded gecko (Coleonyx brevis,) und ein Side-blotched lizard (Uta palmeri). Ein Fall, der von Vorhies (1948) berichtet wurde, war ein juveniles Exemplar, das versucht hatte, einen gehornten Eidechsen (Phrynosoma solare) zu essen, aber starb, nachdem die Echsenhörner ihren Esophagus durchstochen hatten und den Echsen dort festhielten. Hermann (1950) berichtete C. atrox ernährte auch Lubber-Grashopper (Brachystola magna). Klauber (1972) fand einmal ein einziges Exemplar, in dem die Mageninhalte Grashüpfer, Käfer und Ameisen enthalten. Im gleichen Magen wurden aber auch mammale Haare und ein liguanidischer Eidechse gefunden, was es wahrscheinlicher machte, dass die Insekten zuerst vom Säugetier oder dem Echsen gegessen wurden, bevor sie von der Schlange gegessen wurden. Sie jagen nachts oder frühmorgens nachts oder am Hinterhalt. Diese Schlangen können bis zu zwei Jahre ohne Nahrung in der Wildnis gehen. Eine 51⁄2-monatige Hungerstudie zeigte, dass die Schlangen Energieausgaben um durchschnittlich 80% über die Länge der Studie reduzierten. Die Schlangen speisen auch von innen auf energiereichen Lipidspeichern.Die interessanteste Erkenntnis war, dass die Schlangen während der Studie wuchsen, was darauf hindeutete, während die Masse der Schlange schrumpfte, sie setzte ihre Ressourcen in Skelettmuskeln und Knochen. Ein wichtiger Teilnehmer an der Lebensmittelkette, es ist ein wichtiger Raubtier vieler kleiner Nagetiere, Kaninchen und Vögel. Sie wird wiederum von einer Vielzahl größerer Säugetiere und Vögel, wie Kojoten, Füchsen, Falken und Eulen, beutet. Crotalus atrox kann jederzeit aktiv sein, wenn die Bedingungen günstig sind. Es ist in erster Linie diurnal und crepuscular im Frühling und Herbst und wird in den heißen Sommermonaten in erster Linie nächtlich und crepuskulär. Sie sind eine der wenigen Arten von Schlangen, die sich in savenging Verhalten. Getreide Wie die meisten anderen amerikanischen Grubenviper enthält das Gift proteolytische Enzyme. Proteolytische Gifte sind konzentrierte Sekrete, die Gewebe als Folge des Abbaus von Struktur- und anderen Proteinen zerstören, die bei der Deaktivierung von Beute helfen. Das Gift von C. atrox ist in erster Linie hämotoxisch, beeinflusst hauptsächlich die Blutgefäße, Blutzellen und das Herz. Das Gift enthält hämorrhagische Komponenten genannt Zinkmetalloproteinasen. Das Gift enthält auch Zytotoxine und Myotoxine, die Zellen und Muskeln zerstören und die Schädigung des Herz-Kreislauf-Systems hinzufügen. Neben der Hämorrhage, Giftmetalloproteinasen induzieren Myonecrosis (skelettmuskelschädigung), die scheint sekundär zu der Ischämie, die in Muskelgewebe als Folge von Blutung und reduzierter Perfusion. Auch die mikrovaskuläre Störung durch Metalloproteinasen beeinträchtigt die Skelettmuskelregeneration und ist damit für Fibrose und dauerhaften Gewebeverlust verantwortlich. Allgemeine lokale Effekte umfassen Schmerzen, schwere innere Blutungen, schwere Schwellungen, schwere Muskelschäden, Blutungen, Blasen und Nekrose; systemische Effekte sind variabel und nicht spezifisch, aber können Kopfschmerzen, Übelkeit, Erbrechen, Bauchschmerzen, Durchfall, Schwindel und Konvulsionen enthalten. Blutungen durch Hämorrhagins ist eine wichtige klinische Wirkung, die tödlich sein kann. Diese Art hat LD50-Werte von 2,72 mg/kg intravenös, 20 mg/kg intramuskulär und 18,5 mg/kg subkutan, was weit weniger giftig ist als viele andere Rattlesnakes. Aufgrund seiner großen Giftdrüsen und spezialisierten Reißzähne kann die westliche Rautenrückenschlange jedoch eine große Menge Gift in einem einzigen Biss liefern. Die Durchschnittsgiftausbeute pro Biss beträgt üblicherweise zwischen 250 und 350 mg, maximal 700–800 mg. Seltene Einweihung ist selten, aber möglich und kann tödlich sein. Die Mortalitätsrate von unbehandelten Bissen liegt zwischen 10 und 20 % Reproduktion Rattlesnakes, einschließlich C. atrox, sind viviparös. Die Gestation dauert sechs oder sieben Monate, und die Bruten durchschnittlich etwa ein Dutzend Jugendlicher. Doch der junge Aufenthalt bei der Mutter für nur wenige Stunden, bevor sie sich auf eigene Faust aussetzen, um zu jagen und Deckung zu finden, so dass die Sterblichkeitsrate sehr hoch ist. Mating tritt im Herbst auf, und die Weibchen gebären bis zu 25 junge, die bis zu 30 cm (12 in) sein können. Die Jugendlichen sind voll in der Lage, einen giftigen Biss aus dem Moment zu liefern, in dem sie geboren werden. Erhaltungszustand Diese Art wird als Least Concern auf der IUCN Red List (v3.1, 2001) eingestuft. Arten werden als solche aufgrund ihrer breiten Verteilung oder vermuteten großen Bevölkerung aufgeführt, oder weil sie unwahrscheinlich schnell genug abfallen, um für die Liste in einer bedrohten Kategorie zu qualifizieren. Die Bevölkerungsentwicklung war 2007 stabil. Sie werden auch stark von der Wildnis gesammelt, häufig aus ihren Verstecken mit Benzin gezogen und in Rattlesnake-Rundups verwendet, wo sie für Nahrung, Haut und Unterhaltung getötet werden. Diese westliche Diamant-Rücken-Rattlesnake kann die häufigste Rassen-Art in Häusern und im direkten Konflikt mit der menschlichen Entwicklung im amerikanischen Südwesten, insbesondere in den schnell wachsenden Metro-Bereichen von Phoenix und Tucson. Die Verlagerung von Tieren wird als eine manchmal umstrittene Managementlösung angesehen. Weitere Informationen Externe Links Crotalus atrox in der Reptarium.cz Reptile Datenbank. Zugang zum 26. August 2007. Western Diamondback Rattlesnake Fakten & Fotos an der University of Washington. Zugegriffen am 1. September 2008.Crotalus atrox Pflegeblatt bei VenomCenter.com