Virale Phänomene sind Objekte oder Muster, die in der Lage sind, sich selbst zu replizieren oder andere Objekte in Kopien von sich selbst zu konvertieren, wenn diese Objekte ihnen ausgesetzt sind. Analog zu der Art, wie Viren propagieren, bezieht sich der Begriff viral auf ein Video, Bild oder geschriebene Inhalte, die sich innerhalb kurzer Zeit auf zahlreiche Online-Benutzer ausbreiten. Dieses Konzept ist zu einem gemeinsamen Weg geworden, um zu beschreiben, wie Gedanken, Informationen und Trends sich in und durch eine menschliche Bevölkerung bewegen. Die Popularität viraler Medien wurde durch den schnellen Anstieg der sozialen Netzwerk-Seiten, in denen Publikum - die metaphorisch als Infektion und Kontamination bezeichnet werden - spielen als passive Träger statt eine aktive Rolle, um Inhalte zu verbreiten, so dass solche Inhalte "go viral". Der Begriff virale Medien unterscheidet sich von verbreiteten Medien, da letztere sich auf das Potenzial von Inhalten bezieht, viral zu werden. Memes sind ein bekanntes Beispiel für informationelle virale Muster. Geschichte MemeDas Wort meme wurde von Richard Dawkins in seinem 1976 Buch The Selfish Gene als Versuch, Memetics zu erklären; oder, wie Ideen replizieren, mutieren und entwickeln. Als Lauren Ancel Meyers, ein Biologie-Professor an der Universität von Texas, gebeten wurde, diesen Vergleich zu bewerten, sagte er: "Memes breiteten sich durch Online-Sozialnetze ähnlich wie Krankheiten durch Offline-Populationen." Diese Dispersion kultureller Bewegungen zeigt sich durch die Verbreitung von Memen online, vor allem wenn scheinbar unanständige oder triviale Trends sich verbreiten und in schneller Weise sterben. Viren Der Begriff viral bezieht sich auf ein Video, Bild oder geschriebene Inhalte, die sich innerhalb kurzer Zeit auf zahlreiche Online-Benutzer ausbreiten. Wenn etwas viral geht, diskutieren viele Leute darüber. Dementsprechend definiert Tony D. Sampson virale Phänomene als verbreitete Ansammlungen von Ereignissen, Objekten und Einflüssen, die von populären Diskursen rund um die Netzwerkkultur aufgebaut sind. Es gibt auch eine Beziehung zur biologischen Vorstellung von Krankheitsverbreitung und Epidemiologie. In diesem Zusammenhang ist "Viral gehen" ähnlich einer Epidemie Ausbreitung, die auftritt, wenn mehr als eine Person von einer Krankheit für jede infizierte Person infiziert wird. Wenn also jedes Mal, wenn ein Inhalt mit mehr als einer Person geteilt wird, dann wird dies zu einem Viruswachstum führen. In Understanding Media (1964) beschreibt der Philosoph Marshall McLuhan insbesondere Fotografie und Technologie im Allgemeinen als potenziell "virulente Natur". " In Jean Baudrillards 1981 behandelt Simulacra und Simulation, beschreibt der Philosoph An American Family, wohl die erste Reality-Fernsehserie, als Marker eines neuen Zeitalters, in dem das Medium des Fernsehens eine "virale, endemische, chronische, alarmierende Präsenz" hat. " Eine weitere Formulierung des viralen Konzepts umfasst den Begriff Medien-Virus, oder virale Medien, geprägt von Douglas Rushkoff, die es als eine Art Trojanisches Pferd definiert: "Die Menschen sind in die Weitergabe einer versteckten Agenda, während zirkulierende zwingende Inhalte. "Mosotho südafrikanische Medientheoretiker Thomas Mofolo nutzt Rushkoffs Idee, viral als eine Art virtuelles kollektives Bewusstsein zu definieren, das sich vor allem über digitale Mediennetze manifestiert und sich in Offline-Aktionen entwickelt, um eine neue soziale Realität zu erzeugen. Mofolo basiert auf dieser Definition auf einer Studie, wie Internetnutzer im tunesischen Arabischen Frühling den Wert von Facebook gegenüber ihrer Revolution wahrgenommen haben. Mofolos Verständnis der Viren wurde zunächst in einer Studie über Global Citizens #TogetherAtHome Kampagne entwickelt und verwendet, um einen neuen theoretischen Rahmen namens Hivemind Impact zu formulieren. Hivemind Impact ist eine bestimmte Art von Viralität, die über digitale Mediennetzwerke simuliert wird, mit dem Ziel, das virtuelle kollektive Bewusstsein zu nutzen, um in einer sozialen Frage zu handeln. Für Mofolo entwickelt sich die Virus schließlich in McLuhans 'globales Dorf', wenn das virtuelle kollektive Bewusstsein einen Punkt der Noogenese erreicht, der dann zur Noosphäre wird. Von Bin Zhou et al. Inhalt teilen Frühgeschichte Vor dem Schreiben und während die meisten Menschen Analphabeten waren, waren die dominanten Mittel der Verbreitung von Memen eine mündliche Kultur wie Volkslieder, Volkslieder und mündliche Poesie, die mit der Zeit mutierte, als jedes Retelling eine Gelegenheit zur Veränderung präsentierte. Die Druckmaschine bot eine einfache Möglichkeit, schriftliche Texte anstelle von handschriftlichen Handschriften zu kopieren. Insbesondere konnten Broschüren nur an einem Tag oder zwei veröffentlicht werden, im Gegensatz zu Büchern, die länger dauerten. Zum Beispiel Martin Luthers Ninety-fiveDiese dauerten nur zwei Monate, um sich in ganz Europa zu verbreiten. Eine Studie der US-Zeitungen in den 1800er Jahren fand menschliches Interesse, "neue können Sie verwenden" Geschichten und list-fokussierte Artikel zirkulierten national, wie lokale Papiere, die Kopien an einander und ausgewählte Inhalte für die Nachdruck. Kettenbriefe verteilt durch Postpost in den 1900er Jahren. Urban Legenden begannen auch als Wort-of-mouth Memes. Wie die Hexen, sind sie Beispiele für Falschheiten, die Menschen schlucken, und wie sie oft eine breite öffentliche Notorie erreichen. CompuServe Beyond Vocal Sharing, das 20. Jahrhundert machte riesige Strides im World Wide Web und die Fähigkeit, Inhalte zu teilen. Im Jahr 1979 war der von der Firma CompuServ bereitgestellte Dia-up-Internetdienst ein wichtiger Player in der Online-Kommunikation und wie die Informationen über den Druck hinaus verbreiteten. Diejenigen, die Zugang zu einem Computer in den frühesten Stadien haben, konnten nicht die volle Wirkung erkennen, die der öffentliche Zugang zum Internet schaffen könnte oder würde. Es ist schwer, sich an die Zeiten der Zeitungen zu erinnern, die an Haushalte im ganzen Land geliefert werden, um ihre Nachrichten für den Tag zu erhalten, und es war, als The Columbus Dispatch aus Columbus, Ohio brach Barrieren, wenn es zuerst im Online-Format veröffentlichen. Der Erfolg, der von CompuServe und der Associated Press vorhergesagt wurde, führte zu einigen der größten Zeitungen, um Teil der Bewegung zu werden, um die Nachrichten über Online-Format zu veröffentlichen. Inhalts teilen in der Journalismus-Welt bringt neue Fortschritte zu viralen Aspekten, wie sich Nachrichten in Sekundenschnelle verbreiten. Internet memes Die Erstellung des Internets ermöglichte es Benutzern, Inhalte elektronisch auszuwählen und miteinander zu teilen und neue, schnellere und dezentralere gesteuerte Kanäle für die Verbreitung von Memes bereitzustellen. E-Mail-Forwards sind im Wesentlichen Text Memes, oft einschließlich Witze, Hoaxes, E-Mail-Scams, schriftliche Versionen von Stadtlegenden, politische Botschaften und digitale Kettenbriefe; wenn weit verbreitet sie könnten als "virale E-Mails" bezeichnet werden. Benutzerfreundliche Consumer-Foto-Editing-Tools wie Photoshop und Image-Editing-Websites haben die Erstellung des Genres des Bild-Makros erleichtert, wo ein beliebtes Bild mit verschiedenen humorvollen Textphrasen überlagert wird. Diese Memes werden typischerweise mit Impact Schriftart erstellt. Das Wachstum von Video-Sharing-Websites wie YouTube ermöglichte virale Videos. Manchmal ist es schwierig, vorherzusagen, welche Bilder und Videos "viral gehen;" manchmal ist die Schaffung einer neuen Internet-Berühmtheit eine plötzliche Überraschung. Eines der ersten dokumentierten viralen Videos ist "Numa Numa", ein Webcam-Video von damals-19-jährigem Gary Brolsma Lippensyncing und Tanz zum rumänischen Popsong "Dragostea Din Tei". Die Weitergabe von Texten, Bildern, Videos oder Links zu diesen Inhalten wurde durch soziale Medien wie Facebook und Twitter erheblich erleichtert. Andere von Internetmedien getragene Mimicry-Memes umfassen Hashtags, Sprachvariationen wie absichtliche Misspellings und Fads wie Planking. Die Beliebtheit und die Verbreitung von Internet-Memes haben die Aufmerksamkeit der Werbetreibenden, die Schaffung des Bereichs der viralen Marketing. Eine Person, Gruppe oder Firma, die viel schnell verzweifelt, billige Publizität könnte einen Hashtag, Bild oder Video, um viral zu gehen; viele solcher Versuche sind erfolglos, aber die wenigen Beiträge, die "go viral" erzeugen viel Werbung. Arten von viralen Phänomenen Virale Videos Virale Videos gehören zu den häufigsten Arten von viralen Phänomenen. Ein virales Video ist jeder Clip von Animation oder Film, der schnell durch Online-Sharing verbreitet wird. Virale Videos können Millionen von Ansichten erhalten, wie sie auf Social-Media-Seiten geteilt werden, auf Blogs repostiert, in E-Mails gesendet und so weiter. Wenn ein Video viral geht, ist es sehr populär geworden. Seine Exposition im Internet wächst exponentiell, da immer mehr Menschen sie entdecken und mit anderen teilen. Ein Artikel oder ein Bild kann auch viral werden. Die Klassifikation wird wahrscheinlich mehr aufgrund intensiver Aktivität und der Wachstumsrate der Nutzer in relativ kurzer Zeit zugewiesen als einfach, wie viele Treffer etwas erhalten. Die meisten viralen Videos enthalten Humor und fallen in breite Kategorien: Unbeabsichtigt: Videos, die die Schöpfer nie beabsichtigt, viral zu gehen. Diese Videos wurden möglicherweise vom Schöpfer veröffentlicht oder mit Freunden geteilt, die dann den Inhalt verbreiten. Humorvoll: Videos, die speziell entwickelt wurden, um Menschen zu unterhalten. Wenn ein Video lustig genug ist, wird es sich verbreiten. Promotion: Videos, die entwickelt sind, um viral mit einer Marketing-Nachricht zu gehen, um das Markenbewusstsein zu erhöhen. Werbeartikel virale Videos fallen unter virale Marketing Praktiken. Zum Beispiel eines der neuesten viralen kommerziellen Video – Extra Gum kommerziell.Charity: Videos erstellt und verbreitet, um Spenden zu sammeln. Zum Beispiel war Ice Bucket Herausforderung im Sommer 2014 ein Hit in sozialen Netzwerken. Kunstaufführungen: ein Video von Künstlern, das das Problem aufwirft, Ideen und die Freiheit der Kreativität zum Ausdruck bringt. Zum Beispiel First Kiss viral Video von Tatia PIlieva; Politische: Virale Videos sind mächtige Werkzeuge für Politiker, um ihre Popularität zu steigern. Barack Obama Kampagne startete Yes We Can Slogan als virales Video auf YouTube. " Die Obama-Kampagne veröffentlichte fast 800 Videos auf YouTube, und die McCain-Kampagne veröffentlichte knapp über 100. Das pro-Obama-Video "Ja können wir" ging viral, nachdem es im Februar 2008 auf YouTube hochgeladen wurde." Andere politische virale Videos dienten nicht als Förderung, sondern als Agent für Unterstützung und Vereinigung. Social Media wurde im Arabischen Frühling aktiv eingesetzt. " Der tunesische Aufstand hatte besondere Resonanz in Ägypten, weil es durch Vorfälle von Polizei Korruption und viralen sozialen Medien Verurteilung von ihnen ausgelöst wurde." YouTube-Effekt Mit der Erstellung von YouTube, einer Video-Sharing-Website, gab es einen enormen Anstieg in der Anzahl viraler Videos im Internet. Dies ist in erster Linie auf die einfache Zugriff auf diese Videos und die einfache Weitergabe über Social Media-Websites zurückzuführen. Die Fähigkeit, Videos von einer Person zu einer anderen mit Leichtigkeit zu teilen, bedeutet, dass es viele Fälle von übernachtlichen viralen Videos gibt."YouTube, die es einfach macht, seinen Inhalt an anderer Stelle einzubetten, haben die Freiheit und Mobilität, sobald sie papyrus abonniert und ihre schnelle Durchblutung über eine Reihe von sozialen Netzwerken ermöglicht." YouTube hat Fernsehen in Bezug auf die Größe des Publikums überholt. Als ein Beispiel war American Idol die angesehenste TV-Show im Jahr 2009 in den USA, während "ein Video der schottischen Frau Susan Boyle Vorsprechen für Großbritannien's Got Talent mit ihrem Gesang wurde mehr als 77 Millionen Mal auf YouTube angesehen". Die Fähigkeit, ein enormes Publikum auf einer benutzerfreundlichen Plattform zu gewinnen, ist einer der Hauptfaktoren, warum YouTube virale Videos generiert. YouTube trägt zur Verbreitung von Virenphänomenen bei, da die Idee der Plattform auf Teilen und Beitrag basiert. "Sites wie YouTube, eBay, Facebook, Flickr, Craigslist und Wikipedia gibt es nur und haben Wert, weil die Menschen verwenden und zu ihnen beitragen, und sie sind deutlich besser, je mehr Menschen verwenden und zu ihnen beitragen. Das ist die Essenz von Web 2.0." Ein Beispiel für eine der wahrscheinlichsten viralen YouTube-Videos, die in die Kategorie Werbevideos fallen, ist Kony 2012. Am 5. März 2012 veröffentlichte die gemeinnützige Organisation Invisible Children Inc. einen Kurzfilm über die Gräueltaten, die Joseph Kony und seine Rebellenarmee in Uganda begangen haben. Künstler nutzen YouTube als eine der wichtigsten Branding- und Kommunikationsplattform, um Videos zu verbreiten und viral zu machen. Zum Beispiel, nach ihrer Auszeit, Adele veröffentlichte ihr am meisten angesehenes Lied Hello"." Hallo überquerte 100 Millionen Ansichten in nur fünf Tagen, so dass es das schnellste Video, um es in 2015 zu erreichen. YouTube-Viralvideos machen Sterne. Als Beispiel wurde Justin Bieber entdeckt, seit sein Video auf YouTube Chris Browns Song "With You" viral ging. Seit seinem Start im Jahr 2005 ist YouTube ein Drehpunkt für inspirierende Sänger und Musiker geworden. Talent Manager suchen es, um budding Popstars zu finden. Laut Visible Measures, der originalen Videodokumentation "Kony 2012" und den Hunderten von Auszügen und Antworten, die von Zuschauern über das Internet hochgeladen wurden, trugen zusammen 100 Millionen Ansichten in einem Rekord sechs Tage. Dieses Beispiel, wie schnell die Video-Spread betont, wie YouTube als Katalysator in der Verbreitung von viralen Medien fungiert. YouTube gilt als "multiple bestehende Formen der partizipativen Kultur" und dieser Trend ist für das Geschäft nützlich. " Der Diskurs von Web 2.0 seine Macht war seine Auslöschung dieser größeren Geschichte der partizipativen Praktiken, mit Unternehmen, die als ob sie Agentur für das Publikum zugab und ihre kreative Leistung aussagekräftig machen, indem sie es in den Logiken der Rohstoffkultur bewerten." Viral marketing Viral marketing ist das Phänomen, in dem die Menschen aktiv Medien oder Inhalte bewerten und entscheiden, auf andere zu verbreiten, wie eine Wort-of-Mund-Empfehlung, Weitergabe von Inhalten durch soziale Medien, Posting ein Video an YouTube. Der Begriff wurde 1995 erstmals populär, nachdem Hotmail ihr Serviceangebot "Get your free web-base email at Hotmail verbreiten. " Virales Marketing ist im Geschäftsfeld wichtig geworden, um Markenerkennung zu schaffen, mit Unternehmen versuchen, ihre Kunden und andere Publikum an der Umwälzung und Weitergabe ihrer Inhalte auf sozialen Medien sowohl auf freiwilliger als auch auf unfreiwilliger Weise beteiligt.Viele Marken unternehmen Guerrilla Marketing oder Bozz Marketing, um öffentliche Aufmerksamkeit zu gewinnen. Einige Marketing-Kampagnen versuchen, ein Publikum zu engagieren, um unwissentlich entlang ihrer Kampagnenbotschaft zu übergeben. Die Verwendung von viralem Marketing geht davon aus, dass der Inhalt seine eigene Aufmerksamkeit auf den beabsichtigten Versuch treibt, die Aufmerksamkeit zu lenken. Die Unternehmen sind besorgt darüber, dass ihre Inhalte 'go viral' sind und wie die Kommunikation ihrer Kunden das Potenzial hat, sie weit zu verbreiten. Es wurde viel über die Moral bei der Durchführung von viralem Marketing diskutiert. Iain Short (2010) weist darauf hin, dass viele Anwendungen auf Twitter und Facebook automatisierte Marketing-Nachricht generiert und auf den persönlichen Timelines des Publikums aktualisiert, ohne dass Nutzer es persönlich weitergeben. Stacy Wood von North Carolina State University hat Forschung durchgeführt und festgestellt, dass der Wert der Empfehlungen von "jeden Tag Menschen" hat eine potenzielle Auswirkung auf die Marken. Die Verbraucher wurden jeden Tag von Tausenden von Botschaften bombardiert, die Authentizität und Glaubwürdigkeit der Marketingbotschaft in Frage stellen; Mundpropaganda von "jeden Menschen" wird daher zu einer unglaublich wichtigen Quelle glaubwürdiger Informationen. Wenn ein Unternehmen sieht, dass das Wort von "dem Durchschnittsmenschen" für die größere Gelegenheit zur Beeinflussung anderer entscheidend ist, bleiben viele Fragen bestehen. " Welche implizite Verträge bestehen zwischen Marken und diesen Empfehlungsstellen? Welche moralischen Codes und Richtlinien sollten Marken bei der Ermutigung, Aufforderung oder Reaktion auf Kommentare von den Publikum, die sie erreichen wollen, respektieren? Welche Arten von Entschädigung, wenn überhaupt, tun Publikumsmitglieder verdienen für ihre Werbearbeit, wenn sie ein Zeugnis liefern. "Ein Beispiel eines effektiven viralen Marketings kann der beispiellose Umsatz des Popeyes Hühnersandwichs sein. Nach dem Twitter-Account für Chick-fil-A versuchte Popeyes zu unterbieten, indem es nahelegte, dass Popeyes' Hühnersandwich nicht das "Original Hühnersandwich" war, antwortete Popeyes mit einem Tweet, der schließlich viral gehen würde. Nachdem die Reaktion 85.000 Retweets und 300.000 Likes angehäuft hatte, begannen Popeyes-Ketten, viele weitere Sandwiches an den Punkt zu verkaufen, an dem viele Standorte verkauften alle ihre Lagerbestände an Hühnersandwiches. Dies veranlasste andere Hühnerketten, um über ihre Hühnersandwiche zu twittern, aber keiner dieser Bemühungen wurde so weit verbreitet wie für Popeyes. Finanzielle Beteiligung In der Makroökonomie ist "finanzielle Ansteckung" ein vorgeschlagenes sozial-virales Phänomen, bei dem sich Störungen schnell über globale Finanzmärkte verbreiten. Bewertung durch Kommentatoren Einige soziale Kommentatoren haben eine negative Sicht auf virale Inhalte, obwohl andere neutral sind oder feiern die Demokratisierung von Inhalten im Vergleich zu den Torhütern älterer Medien. Laut den Autoren von Spreadable Media: Wertschöpfung und Bedeutung in einer vernetzten Kultur: "Die Ideen werden oft ohne kritische Bewertung über eine breite Palette von Köpfen übertragen und dieser unkoordinierte Informationsfluss ist mit "schlechten Ideen" oder "ruinösen Moden und törichten Moden" verbunden. Wissenschaftsfiktion diskutiert manchmal virale Inhalte "beschreiben (im Allgemeinen schlechte) Ideen, die wie Keime verbreiten. " Zum Beispiel erforscht der 1992er Roman Snow Crash die Auswirkungen eines antiken memetischen Meta-Virus und seines modernen Computer-Virus-Äquivalents: Wir sind alle anfällig für den Zug viraler Ideen. Wie Massenhysterie. Oder eine Melodie, die in deinen Kopf kommt, dass du den ganzen Tag weiter demütigst, bis du es auf jemand anderen verbreitet hast. Witze. Stadtlegende. Crackpot Religionen. Egal wie intelligent wir bekommen, es gibt immer diesen tiefen irrationalen Teil, der uns potenzielle Hosts für selbstreplizierende Informationen macht. Die Verbreitung viraler Phänomene wird auch als Teil der Kulturpolitik der Netzwerkkultur oder der Viralität des Zeitalters der Netzwerke angesehen. Netzwerkkultur ermöglicht es dem Publikum, virale Inhalte zu erstellen und zu verbreiten. "Audiences spielen eine aktive Rolle bei der Verbreitung von Inhalten, anstatt als passive Träger von viralen Medien zu dienen: ihre Entscheidungen, Investitionen, Agenda und Aktionen bestimmen, was geschätzt wird." Verschiedene Autoren haben auf die Intensivierung der Konnektivität hingewiesen, die durch Netzwerktechnologien hervorgerufen wird, als möglichen Auslöser für erhöhte Infektionschancen von weitreichenden sozialen, kulturellen, politischen und wirtschaftlichen Ansteckungen. Zum Beispiel warnt der Sozialwissenschaftler Jan van Dijk von neuen Schwachstellen, die entstehen, wenn die Netzwerkgesellschaft "zu viel Konnektivität" begegnet. Die Verbreitung globaler Verkehrsnetze macht dieses Modell der Gesellschaft für die Verbreitung biologischer Krankheiten anfällig.Digitale Netzwerke werden unter dem zerstörerischen Potential von Computerviren und Würmern flüchtig. Verbessert durch die Schnelligkeit und Weite der technologischen Netzwerke, die Verbreitung der sozialen Konformität, politische Gerüchte, Fads, Moden, Klatsch und Hype droht, etablierte politische Ordnung zu destabilisieren. Verbindungen zwischen viralen Phänomenen, die auf digitalen Netzwerken und den frühen soziologischen Theorien von Gabriel Tarde verbreitet sind, wurden in der digitalen Medientheorie von Tony D Sampson (2012; 2016) gemacht. In diesem Zusammenhang wird Tardes gesellschaftliche Nachahmungsthese verwendet, um gegen die biologischen deterministischen Theorien der kulturellen Ansteckung in der Memetik zu argumentieren. An seiner Stelle schlägt Sampson eine Tarde-inspirierte somnambulistische Medientheorie der Virus. Siehe auch Virale Video Virales Marketing Virale Lizenz Liste der Internet-Phänomene Internet-Kultur Meme Fad Transitive Relation Virality (Thesis und Buch) Computer-Virus Netzwerk-Wissenschaft Referenzen Weiter lesen Berger, Jonah (2016). Ansteckend: Warum? Fang an.Simon & Schuster.ISBN 978-1451686586.