Spiti Valley (Piti in Bhoti Language) ist ein kalter Wüstental, der im Nordosten des nördlichen indischen Bundesstaates von Chalachal Pradesh gelegen ist. „The Middle land“, d. h. das Land zwischen Tibet und Indien. Die lokale Bevölkerung folgt dem Vajrayana-Tal ähnlich wie in den nahe gelegenen Regionen Tibet und Ladakh. Das Tal und die Umgebung gehören zu den am wenigsten besiedelten Regionen Indiens und sind das Tor zum nördlichsten Fluss der Nation. Neben der nördlichen Route von Manali, Chalachal Pradesh oder Keylong über den Rohtang Pass oder Kunzum Pass liegt das Tal im Nordostteil des indischen Bundesstaates Chalachal Pradesh und ist Teil des Bezirks Lahaul und Spiti. Das Untergebietszentrale (Kapital) ist Kaza, Chalachal Pradesh, das am Fluss von Spiti an einem Anstieg von rund 1 500 Fuß (3,800 m) über dem Meeresspiegel liegt. Lahaul und Spiti sind von hohen Berggebieten umgeben. Der Rohtang Pass, bei 13,054 Fuß (3,979 m), unterscheidet Lahul und Spiti vom Kullu-Tal. Lahul und Spiti werden vom höheren Kunzum Pass auf 15059 Fuß (4,590 m) abgeschnitten. Eine Straße verbindet die beiden Spaltungen, wird jedoch aufgrund des schweren Schnees häufig im Winter und im Frühjahr abgeschnitten. Das Tal ist ebenfalls von dem Norden bis zu acht Monaten des Jahres durch schwere Schneefälle und verdickte Bedingungen abgeschnitten. Eine südliche Route nach Indien, die über Shimla und das Sutlej im Kinnaur-Gebiet ordnungsgemäß ist, ist in regelmäßigen Abständen für kurze Zeiträume in den Winterstürmen vom November bis Juni geschlossen, aber der Straßenzugang wird in der Regel nur wenige Tage nach dem Ende des Sturms restauriert. Kultur Spitital ist ein Forschungs- und Kulturzentrum für Hindus. Höhepunkte sind das zentrale Kloster und das Erdbeben in Tabo, eines der ältesten Monasterien in der Welt und ein Privileg des Dalai Lama. Man war der Ort der Landschaft und der Filmographie in den indischen Filmen Paap, Highway und Milarepa, ein biographisches Abenteuer rund um eine der bekanntesten tibetischen Heiligen. Das Kloster im Tal diente als die Auswirkungen des Set und einige der in dem Film erschienenen Mönche. Das Pin Valley von Spiti liegt in den wenigen überlebenden Ühlingen des Nyingmapa-Sekretariats. Manali war der Anfang einer alten Handelsroute nach Ladakh und von dort über den Kouram Pass auf Yarkand und Khotan im Tarimbecken. Spiti ist ein Sommer nach hunderten von halbnomadischen Gaddi Schafen und Ziegen, die in dieses Tal kommen, um ihre Tiere aus den umliegenden Dörfern zu beweisen und bis zu 250 km. Sie treten im Sommer in das Tal ein, als die Schneeschmelze und lassen nur wenige Tage vor ersten Schneefällen der Saison. Transport Spitital ist im Laufe des Jahres über Kinnaur von Shimla auf einer schwierigen Straße von 412-km-lang (256 km) zugänglich. Touristen aus außerhalb Indien benötigen interne Liniengenehmigungen für die Einreise von Spiti durch Kinnaur. Die Grenze von Spiti beginnt mit Samdo (74 km von Kaza), das ist in der Nähe der Grenze Indien–China. Im Sommer kann es über Manali durch den Rohtang Pass und Kunzum Pass erreicht werden. Manali ist 201 km von Kaza, dem Hauptsitz der Unterabteilung Spiti. Manali in Spiti ist erhitzend und in schlechtem Zustand als im Vergleich zur Straße Shimla nach Spiti. Ein strategischer 9,2 km Ataltunnel unter dem Rohtang Pass gibt allen-wetter Zugang zu Lahaul und verringert die Reisestrecke um 48 km (30 km). Infolge der hohen Höhe dürfte sich eine Krankheitshöhe in Spiti fühlen. Die Strecke Shimla nach Spiti wird für Reisende aus niedrigeren Höhen empfohlen, da sie genügend Zeit haben, um sich an der hohen Höhe zu orientieren. Dies ist, weil die Straße in der Nähe des Flusses Sutlej zunächst auf 2,550 m (8,370 m) an der Grippe des Spiti und Satluj in der Nähe von Khab verläuft. Von Khab, NH-505 läuft entlang des Flusses Spiti, stieg stark bis Nako (elev.3,620 m (11,880 ft) vor der Fortsetzung von Kaza. NH-505 tritt Lahaul in Kunzum La. Der Fluss Spiti stammt aus dem Kunzum-Bereich. Tegpo und Kabzianströme sind zwei ihrer Nebenflüsse. Wasserentwässerung des berühmten Nationalparks Pin Valley ist ebenfalls Teil des Flusssystems von Spiti. Seine Position im gesamten Gebiet des Süd-West-Sees, die den weit verbreiteten Regen in den meisten Teilen Indiens von Juni bis September verursacht, ist von Vorteil. In den späten Sommern erreicht der Fluss die Spitzenableitung aufgrund des Gletscherschmelzens. Nach dem Überschreiten des Spititals trifft das Spiti-Tal den Satluj in der Nähe von Khab und Namgia im Bezirk Kinnaur mit einer Länge von rund 150 km. Steep Berge steigen auf sehr hohen Höhen auf beiden Seiten des Flusses Spiti und seiner zahlreichen Nebenflüsse. Die Berge sind Gerste und weitgehend devoid von Pflanzenschutzmitteln. Die wichtigsten Siedlungen entlang des Flusses Spiti und seiner Tributaries sind Kaza und Tabo. Thomson hat während seiner 1847-Erhebung 3 Formen von Alluvia im Spiti-Tal festgestellt. Die erste ist die Verwahrung von feinem Ton. Die zweite ist dreieckige Plattformen, die leicht von den Bergen bis zum Fluss zunehmen, in der Regel in einem steilen Glied. Das dritte ist eine große Menge großer Tiefe, 400–600 ft (120-180 m) über dem Flussbett. Durch diese Plattformen hat der Fluss tief verwurzelte Schluchten gespalten. Letztere besteht aus Ton, Kiesen und Rindern. Thomson stellt fest, dass das Tal in der Vergangenheit ein Seebett gewesen schien, obwohl er keine Mechanismen zur Erläuterung der Phänomene treffen konnte. Jetzt wissen wir, dass das Tal aufgrund der Bewegung von Tectonic Platten aus dem Meeresbett gespeist wurde. Orte, an denen in der Region Spiti Valley besucht werden, umfassen: Makham Bridge Dhankar Lake Gue Hikkim Dorf Kasachstan Hauptort Kibber Komic Dorf Kunzum Pass Langza Dorf Lhalung Kloster Schnee Pin Valley National Park Tabo Caves Tabo Kloster Siehe auch Lahaul und SPi Bezirk National Highway 505 (Indien) Literatur Ciliberto, Jonathan.(2013). " Sechs Wochen im Spiti Valley. Kreis B Presse.2013.Atlanta.ISBN Francke, A. H. (1914, 1926). Antiquities of India Tibet. Zwei Volumen: S. Chand, New Delhi.Kapadia, Harish. (1999). Spiti: Abenteuer in der Trans-Himalaya.2nd Edition. Indus Publishing Company, New Delhi.ISBN 81-7387-093-4.Banach, Benti. (2010) „Ein Dorf, das die Selbstbewusstsein, das Leben und die Zeiten in der Region Spiti Valley fordert“. Kajra Veröffentlichungen, Kat. Kaiseri Valley Ein verwundertes Land für den Wanderweg! Außenverbindungen Spiti, gekennzeichnet durch OpenStreetMap Spiti, gekennzeichnet durch OpenStreet MapThe Great Oceann Range in der Nähe von SpitiThe Law on euthanasia and support Selbstmord (Französisch: Loi sur l’euthanasie et l’assistance au Selbstmord) ist ein Gesetz, das im Jahr 2009 in Luxemburg in Kraft getreten ist und euthanasia. Inhalt Der wichtigste Teil des Gesetzes ist die Garantie, dass Ärzte, die aktive Euthanasien ausüben oder Selbstmord unterstützen, nicht strafrechtlich verfolgt werden. Voraussetzung dafür ist, dass der Patient terminal krank und unzulänglicher Schmerz sein sollte, und sollte freiwillig, absichtlich und wiederholt bestätigen, dass er seinen Wunsch, sein eigenes Leben zu beenden. 16- bis 18-Jährige können euthanasia auch beantragen, wenn ihre Eltern oder die gesetzlichen Vormunde ihre Zustimmung erteilen. Patienten, die nicht in der Lage sind, sich zuzustimmen, kann ein lebender Wille ausreichen. Ärzte müssen mehrere ausführliche Gespräche mit dem Patienten über ihre Entscheidung führen. Sie müssen auch die Stellungnahme eines zweiten Arztes einholen. Alle Fälle von Euthanasia müssen von einer Überwachungskommission überprüft werden, die einen Staatsanwalt kontaktiert, wenn sie Verstöße gegen das Gesetz feststellen. Das Gesetz benutzte das belgische Gesetz über Euthanasia vom 28. Mai 2002 als Modell und trat am 17. März 2009 nach seiner Veröffentlichung im Grand Duchy’s-Amtsblatt, der Mémorial, in Kraft. Luxemburg war der dritte Mitgliedstaat der Europäischen Union und der dritte Staat weltweit zur Legalisierung der Euthanasia. Legislative Geschichte LSAP und Green Mitglieder wurden in der Abgeordnetenkammer von LSAP und Green eingeführt, und die Kammer billigte das Gesetz am 19. Februar 2008 mit 30 Stimmen für 26 gegen 3 Stimmen. Vor Inkrafttreten eines Gesetzes muss seine Verfassung vom Rat überprüft werden. Wenn dies geschehen ist, hat der Rat Bedenken wegen rechtlicher Unsicherheiten geäußert. Er nahm das Parlament bis Ende 2008 an, um diese Zweifel zu klären. Letztendlich wurde das Gesetz mit 31 Stimmen für 26 Stimmen und 3 Enthaltungen am 18. Dezember erneut genehmigt. Darüber hinaus hatte Grand-Duke Henri seine Absicht angekündigt, aus Gewissensgründen nicht dem Gesetz zu zustimmen. Nach der Weigerung von Henri kam der Premierminister Jean-Claude Juncker mit allen Parteien der Kammer überein, eine Verfassungsänderung durchzuführen, die den Großherzog einiger seiner Macht ausschließen würde und ihm das Recht auf Promulgate-Gesetze überlassen würde – das Wort wird in Artikel 34 der Verfassung gestrichen. Die Kammer genehmigt diese Änderung in erster Lesung mit 56 Stimmen und einer Enthaltung am 11. Dezember 2008. Eine Petition gegen die Änderung versäumte am 11. Februar 2009 mit nur 796 statt den erforderlichen 25.000 Unterschriften und am 12. März alle 52 Abgeordneten, die das Gesetz in zweiter Lesung angenommen haben. Der Großherzog, der sich zum letzten Mal zu einem Gesetz verpflichtet hatte, war dies. So wurde das Euthanasia-Gesetz mit den Unterschriften des Grand-Duke und des Gesundheitsministers Mars Di Veneziao demuliert. Links Loi du 16 mars 2009 sur l’euthanasie et l’assistance au Selbstmord. Mémorial A, Nr. 46 vom 16. März 2009, S. 615 (Französisch)Loi du 12 mars 2009 Portant révision de l’article 34de la Verfassung. Mémorial A, Nr. 43 vom 12. März 2009, S. 586 (Französisch) Vorschlag de Loi sur l’euthanasie et l’assistance au Selbstmord.(Bill of 19 Februar 2008 in Französisch) K Klinkhammer; Samir Rta: Luxemburg – Straffreiheit für die Schwangerschaft. Deutsche Ärzteblatt 105 (2008) 10, S. A-493 (PDF; 172 kB)Sterbe Assistance und Hilfeleistungen für schwäd (Brochure des luxemburgischen Gesundheitsministeriums)