Ein Hybrid-Fahrzeug ist eins, das zwei oder mehr verschiedene Arten von Energie verwendet, wie U-Boote, die Diesel verwenden, wenn Oberfläche und Batterien beim Tauchen. Andere Mittel zum Speichern von Energie umfassen Druckmittel in hydraulischen Hybriden. Das Grundprinzip bei Hybridfahrzeugen besteht darin, dass die verschiedenen Motoren mit unterschiedlichen Geschwindigkeiten besser funktionieren; der Elektromotor ist bei der Herstellung von Drehmoment oder Drehleistung effizienter und der Verbrennungsmotor ist besser für die Aufrechterhaltung hoher Geschwindigkeit (besser als ein typischer Elektromotor). Der Wechsel von der einen zur richtigen Zeit beim Hochfahren ergibt einen Win-Win in Bezug auf Energieeffizienz, so dass sich beispielsweise in eine höhere Kraftstoffeffizienz verwandelt. Fahrzeugtyp Zweirad- und Fahrradfahrzeuge Mopeds, Elektrofahrräder und sogar Elektro-Kick-Roller sind eine einfache Form eines Hybrids, angetrieben durch einen Verbrennungsmotor oder Elektromotor und die Muskeln des Fahrers. Frühe Prototypenmotorräder im späten 19. Jahrhundert nutzten dasselbe Prinzip. Bei einem Parallel-Hybrid-Fahrrad werden Mensch- und Motormomente am Pedal oder einem der Räder mechanisch gekoppelt, z.B. mit einem Nabenmotor, einer auf einen Reifen drückenden Rolle oder einer Verbindung mit einem Rad mittels eines Übertragungselements. Die meisten motorisierten Fahrräder, Mopeds sind dieser Art. In einem Serien-Hybrid-Fahrrad (SHB) (eine Art kettenloses Fahrrad) fährt der Anwender einen Generator, eine Batterie aufladen oder den Motor speisen, der das gesamte benötigte Drehmoment liefert. Sie sind im Handel erhältlich und sind in der Theorie und Herstellung einfach. Der erste publizierte Prototyp eines SHB ist von Augustus Kinzel (US Patent 3'884'317) 1975. Im Jahr 1994 konzipierte Bernie Macdonalds den Electrilite SHB mit einer Leistungselektronik, die ein regeneratives Bremsen und Pedalieren während des Stillstands ermöglichte. 1995 konzipierte und baute Thomas Muller für seine Diplomarbeit 1995 einen "Fahrrad mit magnetischenm Antrieb". 1996 bauten Jürg Blatter und Andreas Fuchs der Berner Fachhochschule einen SHB und veränderten 1998 einen Leitra-Tricyclus (Europäisches Patent EP 1165188). Bis 2005 bauten sie mehrere Prototypen SH-Tricycles und Quadrozyklen. Im Jahr 1999 beschrieb Harald Kutzke ein "aktives Fahrrad": Ziel ist es, das ideale Fahrrad zu nähern, das nichts wiegt und keinen Zug durch elektronische Kompensation hat. Ein Hybrid-Elektro-Petroleum-Fahrrad (SHEPB) wird mit Pedalen, Batterien, einem Benzingenerator oder einem Plug-in-Ladegerät betrieben – Flexibilität und Reichweitenverbesserungen über Elektro-only-Fahrräder. Ein SHEPB-Prototypen von David Kitson in Australien im Jahr 2014 nutzte einen leichten bürstenlosen Gleichstrom-Elektromotor aus einer Luftdrossel und einem kleinen handwerkzeuggroßen Verbrennungsmotor und einem 3D-Druckantriebssystem und einem Leichtbaugehäuse mit einem Gewicht von weniger als 4,5 kg. Aktive Kühlung hält Kunststoffteile vor Erweichung. Der Prototyp verwendet einen regelmäßigen elektrischen Fahrradladehafen. Schwerfahrzeug Hybrid-Power-Züge nutzen Diesel-elektrische oder Turbo-elektrische Eisenbahn Lokomotiven, Busse, Schwerlastfahrzeuge, mobile hydraulische Maschinen und Schiffe. Ein Diesel/Turbinenmotor treibt einen elektrischen Generator oder eine Hydraulikpumpe an, die elektrische/hydraulische Motoren antreibt - ein elektrisches/hydraulisches Getriebe (nicht ein Hybrid), es sei denn, er kann von außen Strom aufnehmen. Bei großen Fahrzeugen sinken Umwandlungsverluste und die Vorteile bei der Verteilung von Leistung durch Drähte oder Rohre statt mechanische Elemente werden deutlicher, insbesondere bei der Ansteuerung mehrerer Antriebe - z.B. angetriebene Räder oder Propeller. Bis vor kurzem hatten die meisten schweren Fahrzeuge wenig sekundäre Energiespeicher, z.B. Batterien/hydraulische Akkumulatoren – mit Ausnahme von nichtnuklearen U-Booten, einer der ältesten Produktionshybriden, die auf Diesel laufen, während die Oberfläche und Batterien, wenn sie untertauchen. Sowohl Serien- als auch Parallel-Setups wurden in den U-Booten des Zweiten Weltkriegs verwendet. Eisenbahnverkehr Europa Die neue Autorail à grande capacité (AGC oder Hochleistungs-Schienenwagen) von der kanadischen Firma Bombardier für den Service in Frankreich ist Diesel/Elektromotoren mit 1500 oder 25000 V auf verschiedenen Schienensystemen. Es wurde in Rotterdam, den Niederlanden mit Railfeeding, einer Firma Genesee & Wyoming getestet. China Die erste Hybrid-Auswertungslokomotive wurde 1999 vom Bahnforschungszentrum Matrai entworfen und im Jahr 2000 gebaut. Es war eine mit Batterien, einem 200 kW Dieselgenerator und 4 Wechselstrommotoren aufgerüstete EMD G12 Lokomotive. Japan Japans erster Hybridzug mit signifikanter Energiespeicherung ist der KiHa E200 mit dachmontierten Lithium-Ionen-Batterien. Indien Indische Eisenbahn startete im Januar 2015 einen seiner Art CNG-Diesel Hybridzüge. Der Zug verfügt über einen 1400 PS-Motor, der die Begasungstechnik verwendet. Der erste dieser Züge wird auf der 81 km langen Rewari-Rohtak-Rohtak-Route laufen. CNG ist weniger verschmutzende Alternative für Diesel und Benzin und ist als alternative Kraftstoff in Indien beliebt. Bereits viele Transportfahrzeuge wie Auto-Rrickshaws und Busse laufen auf CNG-Brennstoff. Nordamerika In den USA machte General Electric eine Lokomotive mit Natrium-Nickelchlorid (Na-NiCl2) Batteriespeicher. Sie erwarten ≥ 10% Kraftstoffverbrauch. Variante Diesel-Elektro-Lokomotive umfassen die Green Goat (GG) und Green Kid (GK) Schalt-/Hard-Motoren von Kanadas Railpower Technologies, mit Bleisäure (Pba) Batterien und 1000 bis 2000 PS Elektromotoren, und einen neuen umweltfreundlichen Dieselgenerator ~160 PS. Für den Leerlauf wird kein Kraftstoff verschwendet — ~60–85% der Zeit für diese Lokomotiventypen. Es ist unklar, ob regeneratives Bremsen verwendet wird, aber im Prinzip ist es leicht ausgenutzt. Da diese Motoren für Traktionszwecke ohnehin mehr Gewicht benötigen, ist das Gewicht des Akkupacks eine vernachlässigbare Strafe. Der Diesel-Generator und die Batterien werden normalerweise auf dem Rahmen einer bestehenden Werft Lokomotive gebaut. Die bestehenden Motoren und Fahrwerke werden wieder aufgebaut und wiederverwendet. Kraftstoffersparnis von 40–60% und bis zu 80% Verschmutzungserniedrigungen werden über einen typischen älteren Schalt- / Werft-Motor beansprucht. Die Vorteile Hybrid-Autos haben für häufige Starts und Stops und Ruhezeiten gelten für typische Schaltanlagen. "Green Goat" Lokomotiven wurden unter anderem von Canadian Pacific, BNSF, Kansas City Southern Railway und Union Pacific gekauft. Cranes Railpower Technologien Ingenieure, die mit TSI-Terminalsystemen arbeiten, testen ein Hybrid-Diesel-elektrisches Netzgerät mit Batteriespeicher für den Einsatz in Rubber Tyred Gantry (RTG)-Kranen. RTG-Krane werden typischerweise zum Be- und Entladen von Containern auf Züge oder LKW in Häfen und Container-Lagerhöfen verwendet. Die zum Anheben der Behälter verwendete Energie kann beim Absenken teilweise wiedergewonnen werden. Dieselkraftstoff- und Emissionsminderungen von 50–70% werden von Railpower Ingenieuren prognostiziert. Erste Systeme werden voraussichtlich im Jahr 2007 in Betrieb sein. Straßentransport, Nutzfahrzeuge Hybrid-Systeme kommen für LKW, Busse und andere schwere Autobahnfahrzeuge zum Einsatz. Kleine Flottengrößen und Installationskosten werden durch Kraftstoffeinsparungen ausgeglichen, mit Vorschüssen wie höhere Kapazität, niedrigeren Batteriekosten usw. Toyota, Ford, GM und andere stellen Hybrid Pickups und SUVs vor. Kenworth Truck Company hat kürzlich die Kenworth T270 Class 6 vorgestellt, dass für die Stadtnutzung scheint wettbewerbsfähig zu sein. FedEx und andere investieren in Hybrid-Lieferfahrzeuge – vor allem für den Stadtgebrauch, wo Hybrid-Technologie zuerst bezahlen kann. Ab Dezember 2013 testet FedEx zwei Lieferwagen mit Wrightspeed Elektromotoren und Dieselgeneratoren; die Retrofit-Kits werden in wenigen Jahren für sich selbst bezahlt. Die Dieselmotoren laufen bei konstanter Drehzahl für Spitzeneffizienz. 1978 konvertierten die Studenten im Minneapolis, dem Hennepin Professional Center von Minnesota, einen Volkswagen Beetle zu einem petrohydraulischen Hybriden mit Off-the Regalkomponenten. Ein mit 32 mpg bewertetes Auto kehrte 75 mpg mit dem 60 PS Motor ersetzt durch einen 16 PS Motor zurück und erreichte 70 mph. In den 1990er Jahren entwickelten Ingenieure des EPA National Vehicle and Fuel Emissions Laboratory einen petrohydraulischen Antriebsstrang für ein typisch amerikanisches Limousinenauto. Der Testwagen erreichte über 80 mpg auf kombinierten EPA-Stadt / Autobahn-Fahrzyklen. Die Beschleunigung betrug 0-60 mph in 8 Sekunden, mit einem 1,9 Liter Dieselmotor. Es wurden keine Leichtbaumaterialien verwendet. Das EPA schätzte, dass die hydraulischen Komponenten in hohen Mengen produziert würden, würde nur $700 zu den Kosten hinzufügen. Unter EPA-Tests kehrte ein hydraulischer Hybrid Ford Expedition 32 mpg (7.4 L/100 km) Stadt und 22 mpg (11 L/100 km) Autobahn zurück. UPS hat derzeit zwei Lkw in Betrieb mit dieser Technologie. Militärische Offroad-Fahrzeuge Seit 1985 testet das US-Militär serielle Hybrid Humvees und hat sie gefunden, schnellere Beschleunigung zu liefern, einen Stealth-Modus mit geringer thermischer Signatur, in der Nähe von stillem Betrieb und größerer Kraftstoffwirtschaft. Schiffe Schiffe mit sowohl Mast- als auch Dampfmotoren waren eine frühe Form eines Hybridfahrzeugs. Ein weiteres Beispiel ist der Diesel-elektrische U-Boot. Dies läuft auf Batterien beim Tauchen und die Batterien können vom Dieselmotor wieder aufgeladen werden, wenn das Handwerk auf der Oberfläche ist. Zu den neueren Hybrid-Schiffantriebssystemen gehören große Schleppkits, die von Unternehmen wie SkySails hergestellt werden. Schleppkits können in Höhen mehrmals höher fliegen als die höchsten Schiffsmasten, die stärkere und stabilere Winde erfassen. Flugzeug Das Boeing Fuel Cell Demonstrator Airplane verfügt über ein Proton Exchange Membrane (PEM) Brennstoffzelle/Lithium-Ionen-Batterie-Hybridsystem, um einen Elektromotor zu betreiben, der mit einem herkömmlichen Propeller gekoppelt ist. Die Brennstoffzelle bietet alle Energie für die Kreuzfahrtphase des Fluges. Beim Start und Steigen, das Flugsegment, das die meisten Energie benötigt, zieht das System auf leichte Lithium-Ionen-Batterien. Das Demonstratorflugzeug ist ein Dimona Motorgleiter, gebaut von Diamond Aircraft Industries von Österreich, der auch strukturelle Änderungen am Flugzeug durchführte. Mit einer Tragweite von 16,3 Metern (53 Fuß) wird das Flugzeug in der Lage, um etwa 100 km/h (62 mph) auf die Macht von der Brennstoffzelle zu fahren. Hybrid FanWings wurden entwickelt. Ein FanWing wird von zwei Motoren mit der Fähigkeit, wie ein Hubschrauber autorotieren und landen erstellt. Motortyp Hybride Elektropetroleumfahrzeuge Wenn der Begriff Hybridfahrzeug verwendet wird, bezieht es sich am häufigsten auf ein Hybrid-Elektrofahrzeug. Diese umfassen wie die Saturn Vue, Toyota Prius, Toyota Yaris, Toyota Camry Hybrid, Ford Escape Hybrid, Ford Fusion Hybrid, Toyota Highlander Hybrid, Honda Insight, Honda Civic Hybrid, Lexus RX 400h, und 450h, Hyundai Ioniq, und andere. Ein Petrol-elektrischer Hybrid verwendet am häufigsten Verbrennungsmotoren (unter Verwendung einer Vielzahl von Kraftstoffen, in der Regel Benzin- oder Dieselmotoren) und Elektromotoren, um das Fahrzeug zu betreiben. Die Energie wird im Kraftstoff der Brennkraftmaschine und einem elektrischen Batteriesatz gespeichert. Es gibt viele Arten von Erdöl-elektrischen Hybridantrieben, von Full Hybrid bis Mild Hybrid, die unterschiedliche Vorteile und Nachteile bieten. William H. Patton reichte Anfang 1889 eine Patentanmeldung für ein Benzin-elektrisches Hybrid-Schienenwagenantriebssystem und für ein ähnliches Hybrid-Bootantriebssystem Mitte 1889 ein. Es gibt keine Beweise, dass sein Hybridboot mit Erfolg getroffen hat, aber er baute eine Prototyp-Hybridbahn und verkaufte eine kleine Hybridlok. Im Jahre 1899 entwickelte Henri Pieper das weltweit erste petroelektrische Hybridauto. Im Jahr 1900 entwickelte Ferdinand Porsche eine Serienhybride mit zwei Motor-in-Rad-Nabe-Anordnungen mit einem Verbrennungsgenerator-Set, der die elektrische Leistung liefert; Porsches Hybrid-Set Zwei-Gang-Aufzeichnungen. Während flüssige Brennstoff/Elektro-Hybride ins späte 19. Jahrhundert zurückgehen, wurde der bremsende regenerative Hybrid von David Arthurs erfunden, einem Elektroingenieur aus Springdale, Arkansas 1978–79. Sein zu Hause konvertierter Opel GT wurde berichtet, bis zu 75 mpg mit Plänen zurückzugeben, die noch an dieses ursprüngliche Design verkauft wurden, und die "Mutter Earth News" modifizierte Version auf ihrer Website. Das Plug-in-Elektro-Fahrzeug (PEV) wird immer häufiger. Es hat die Reichweite, die an Orten benötigt wird, wo es große Lücken ohne Service gibt. Die Batterien können in Haus (Haupt-)Strom zum Laden eingesteckt werden, sowie während der Motor läuft geladen werden. Kontinuierlich aufgeladenes Elektrofahrzeug Einige Batterie-Elektrofahrzeuge können aufgeladen werden, während der Benutzer fährt. Ein solches Fahrzeug stellt den Kontakt mit einer elektrifizierten Schiene, Platte oder Oberleitungsdrähten auf der Autobahn über ein angeschlossenes Leitrad oder andere ähnliche Mechanismen her (siehe Leitungsstromerfassung). Die Batterien des Fahrzeugs werden durch diesen Vorgang - auf der Autobahn - wieder aufgeladen und können dann normalerweise auf anderen Straßen verwendet werden, bis die Batterie entladen wird. So sind zum Beispiel einige der batterieelektrischen Lokomotiven, die für Wartungszüge auf dem Londoner Untergrund eingesetzt werden, in der Lage, diese Betriebsart zu erreichen. Die Entwicklung einer Infrastruktur für elektrische Batteriefahrzeuge würde den Vorteil eines nahezu uneingeschränkten Autobahnbereichs bieten. Da viele Ziele innerhalb von 100 km von einer großen Autobahn sind, könnte diese Technologie den Bedarf an teuren Batteriesystemen reduzieren. Die private Nutzung des bestehenden elektrischen Systems ist jedoch fast allgemein verboten. Außerdem ist die Technologie für eine solche elektrische Infrastruktur weitgehend veraltet und außerhalb einiger Städte nicht weit verbreitet (siehe Conduit Stromsammlung, Straßenbahnen, elektrische Schiene, Trolleys, dritte Schiene). Eine Aktualisierung der erforderlichen elektrischen und Infrastrukturkosten könnte möglicherweise durch Mauteinnahmen oder durch eigene Transportsteuern finanziert werden. Hybrider Kraftstoff (dual mode) Neben Fahrzeugen, die zwei oder mehr verschiedene Geräte zum Antrieb verwenden, betrachten einige auch Fahrzeuge, die verschiedene Energiequellen oder Eingangstypen (Brennstoffe) mit demselben Motor als Hybriden verwenden, obwohl um Verwechslungen mit Hybriden wie oben beschrieben zu vermeiden und die Begriffe richtig zu verwenden, sind diese vielleicht besser als Dual-Mode-Fahrzeuge beschrieben: Einige Elektroautobusse können je nach Bedingungen zwischen einem Borddieselmotor und einer elektrischen Oberleitung wechseln (siehe Dual-Mode-Bus). Grundsätzlich könnte dies mit einem Batterie-Subsystem kombiniert werden, um einen echten Plug-in-Hybrid-Obus zu schaffen, obwohl ab 2006 kein solches Design bekannt geworden ist. Flexibel-Brennstoff-Fahrzeuge können ein Gemisch von in einem Tank gemischten Eingangsbrennstoffen, z.B. Benzin und Ethanol, Methanol oder Biobutanol, verwenden. Zweistofffahrzeug: Flüssiges Erdöl und Erdgas unterscheiden sich sehr von Erdöl oder Diesel und können nicht in den gleichen Tanks verwendet werden, so wäre es schwierig, ein (LPG oder NG) flexibles Kraftstoffsystem aufzubauen. Stattdessen werden Fahrzeuge mit zwei parallelen Kraftstoffsystemen gebaut, die einen Motor speisen. Zum Beispiel einige Chevrolet Silverado 2500 HDs können mühelos zwischen Erdöl und Erdgas umschalten und bieten eine Reichweite von über 1000 km (650 Meilen). Während die doppelten Tanks Kosten Platz in einigen Anwendungen, die erhöhte Reichweite, verringerte Kosten für Kraftstoff und Flexibilität, wo LPG- oder CNG-Infrastruktur unvollständig ist, kann ein bedeutender Anreiz zum Kauf sein. Während die US-Naturgasinfrastruktur teilweise unvollständig ist, nimmt sie zu und hatte 2013 2600 CNG-Stationen. Steigende Gaspreise können die Verbraucher dazu bewegen, diese Fahrzeuge zu kaufen. Im Jahr 2013, als die Gaspreise um 1,1 US$ pro Liter gehandelt haben ($4,0/US gal,) betrug der Preis von Benzin US$95,5 pro Megawattstunde ($28.00 pro Million britische thermische Einheiten), im Vergleich zu Erdgas $13,6/MWh ($4.00 pro Million britische thermische Einheiten). Auf einer pro Einheit der Energie vergleichenden Grundlage macht dies Erdgas viel billiger als Benzin. Einige Fahrzeuge wurden geändert, um eine andere Kraftstoffquelle zu verwenden, wenn sie zur Verfügung steht, wie Autos, die auf Autogas (LPG) und Diesel geändert werden, um auf Altöl zu laufen, das nicht zu Biodiesel verarbeitet wurde. Auch Kraft-Assist-Mechanismen für Fahrräder und andere Personenkraftfahrzeuge sind enthalten (siehe Motorräder). Hydraulik-Hybrid- und Pneumatik-Hybridfahrzeuge verwenden einen Motor oder eine regenerative Bremsung (oder beide), um einen Druckspeicher aufzuladen, um die Räder über hydraulische (flüssige) oder pneumatische (komprimierte Gas) Antriebseinheiten anzutreiben. In den meisten Fällen wird der Motor vom Antriebsstrang gelöst, der ausschließlich zum Aufladen des Energiespeichers dient. Die Übertragung ist nahtlos. Mit Regenerativer Bremsung kann ein Teil der zugeführten Antriebsenergie zurück in den Akkumulator zurückgewonnen werden. Petro-Luft-Hybrid Ein französisches Unternehmen, MDI, hat Laufmodelle eines Petro-Luft-Hybridmotorwagens entworfen und hat. Das System verwendet keine Luftmotoren, um das Fahrzeug anzutreiben, die direkt von einem Hybridmotor angetrieben werden. Der Motor verwendet ein Gemisch aus Druckluft und Benzin, das in die Zylinder eingeblasen wird. Ein wesentlicher Aspekt des Hybridmotors ist die "Aktivkammer", die über die Brennstoffverdoppelung der Energieleistung eine Kammerheizluft ist. Tata Motors of India bewertete die Designphase in Richtung Vollproduktion für den indischen Markt und zog in "vollständige detaillierte Entwicklung des Druckluftmotors in bestimmte Fahrzeuge und stationäre Anwendungen". Petrohydraulischer Hybrid Petrohydraulische Konfigurationen sind seit Jahrzehnten in Zügen und schweren Fahrzeugen üblich. Die Automobilindustrie konzentrierte sich vor kurzem auf diese Hybrid-Konfiguration, da sie jetzt Versprechen für die Einführung in kleinere Fahrzeuge zeigt. Bei petrohydraulischen Hybriden ist die Energierückgewinnungsrate hoch und damit ist das System effizienter als elektrobatteriegeladene Hybriden mit der aktuellen elektrischen Batterietechnologie, was eine Steigerung der Energiewirtschaft in der US Environmental Protection Agency (EPA)-Prüfung von 60% bis 70% zeigt. Der Lademotor muss nur für den mittleren Einsatz mit Beschleunigungsbursts mit der gespeicherten Energie im Hydraulikspeicher dimensioniert werden, die bei einem energieintensiven Fahrzeugbetrieb aufgeladen wird. Der Lademotor läuft mit optimaler Geschwindigkeit und Last für Effizienz und Langlebigkeit. Unter Tests der US Environmental Protection Agency (EPA) lieferte ein hydraulischer Hybrid Ford Expedition 32 Meilen pro US-Gallon (7.4 L/100 km; 38 mpg‐imp) Stadt und 22 Meilen pro US-Gallon (11 L/100 km; 26 mpg‐imp) Autobahn. UPS hat derzeit zwei Lkw in Betrieb mit dieser Technologie. Obwohl die petrohydraulische Hybridtechnologie seit Jahrzehnten bekannt ist und in Zügen sowie sehr großen Baufahrzeugen eingesetzt wird, sind die hohen Kosten der Ausrüstung die Systeme von leichteren LKWs und Autos ausgeschlossen. Im modernen Sinne erwies ein Experiment 1978 die Lebensfähigkeit kleiner petrohydraulischer Hybridstraßenfahrzeuge. Eine Gruppe von Studenten in Minneapolis, Minnesota's Hennepin Professional Center, konvertierte ein Volkswagen Beetle Auto als petro-hydraulischer Hybrid mit off-the-shelf Komponenten. Ein mit 32 mpg‐US (7.4 L/100 km; 38 mpg‐imp) bewertetes Auto kehrte 75 mpg‐US (3.1 L/100 km; 90 mpg‐imp) mit dem 60 PS Motor zurück, der durch einen 16 PS Motor ersetzt wurde. Der Versuchswagen erreichte 70 mph (110 km/h). In den 1990er Jahren gelang es einem Team von Ingenieuren, die am Nationalen Fahrzeug- und Kraftstoff-Emissionslabor von EPA arbeiten, einen revolutionären Typ von petrohydraulischen Hybridantrieb zu entwickeln, der ein typisch amerikanisches Limousinenauto antreibt. Der Testwagen erreichte über 80 mpg auf kombinierten EPA-Stadt / Autobahn-Fahrzyklen. Die Beschleunigung betrug 0-60 mph in 8 Sekunden, mit einem 1,9 L Dieselmotor. Es wurden keine Leichtbaumaterialien verwendet. Das EPA schätzte, dass die hydraulischen Komponenten in hohen Mengen produziert würden, würde nur $700 zu den Basiskosten des Fahrzeugs hinzufügen. Das petrohydraulische Hybridsystem verfügt über ein schnelleres und effizienteres Lade-/Entladeradfahren als petroelektrische Hybriden und ist auch billiger zu bauen. Die Speichergefäßgröße diktiert die Gesamtenergiespeicherkapazität und kann mehr Platz als ein elektrischer Batteriesatz benötigen. Jeder von einer größeren Größe des Speicherbehälters verbrauchte Fahrzeugraum kann durch die Notwendigkeit eines kleineren Lademotors, in HP und physikalischer Größe ausgeglichen werden. Die Forschung läuft in großen Unternehmen und kleinen Unternehmen. Der Fokus ist nun auf kleinere Fahrzeuge umgeschaltet. Die Systemkomponenten waren teuer, die den Einbau in kleinere LKWs und Autos ausschließen. Nachteilig war, dass die Antriebsmotoren bei Teillast nicht effizient genug waren. Ein britisches Unternehmen (Artemis Intelligent Power) machte einen Durchbruch mit einem elektronisch gesteuerten Hydraulikmotor/Pumpe, dem Digital Displacement® Motor/Pumpe. Die Pumpe ist bei allen Geschwindigkeitsbereichen und Lasten hocheffizient und ermöglicht kleine Anwendungen von petrohydraulischen Hybriden. Das Unternehmen konvertierte ein BMW Auto als Testbett, um die Rentabilität zu beweisen. Der BMW 530i, gab die doppelte mpg im Stadtverkehr im Vergleich zum Standardauto. Dieser Test nutzte den Standard 3.000 cc Motor, mit einem kleineren Motor wären die Zahlen beeindruckender gewesen. Die Konstruktion von petrohydraulischen Hybriden mit gut dimensionierten Akkumulatoren ermöglicht eine Reduzierung eines Motors auf mittlere Leistungsnutzung, nicht Spitzenleistungsnutzung. Die Spitzenleistung wird durch die im Akkumulator gespeicherte Energie bereitgestellt. Ein kleinerer, effizienterer Konstantdrehzahlmotor reduziert das Gewicht und macht Platz für einen größeren Akkumulator frei. Aktuelle Fahrzeugkarosserien sind um die Mechanik bestehender Motoren/Transmissions-Setups ausgelegt. Es ist restriktiv und weit von ideal, petrohydraulische Mechanik in bestehende Körper zu installieren, die nicht für hydraulische Setups konzipiert sind. Ziel eines Forschungsprojekts ist es, ein leeres Papierdesign-Neuwagen zu schaffen, um die Verpackung von petrohydraulischen Hybridkomponenten im Fahrzeug zu maximieren. Alle sperrigen Hydraulikkomponenten sind in das Fahrgestell des Fahrzeugs integriert. Eine Konstruktion hat beansprucht, 130 mpg in Tests zurückzukehren, indem ein großer hydraulischer Akkumulator verwendet wird, der auch das Baugestell des Autos ist. Die kleinen hydraulischen Antriebsmotoren sind innerhalb der Radnaben eingebaut, die die Räder antreiben und sich auf kinetische Bremsenergie umdrehen. Die Nabenmotoren beseitigen die Notwendigkeit von Reibungsbremsen, mechanischen Getrieben, Antriebswellen und U-Verbindungen, reduzieren Kosten und Gewicht. Hydrostatischer Antrieb ohne Reibungsbremsen wird in Industriefahrzeugen eingesetzt. Ziel ist 170 mpg bei durchschnittlichen Fahrbedingungen. Die Energie, die durch Stoßdämpfer und kinetische Bremsenergie erzeugt wird, die normalerweise verschwendet werden würde, hilft beim Laden des Akkumulators. Ein kleiner fossil betriebener Kolbenmotor, der für den mittleren Stromverbrauch ausgelegt ist, lädt den Akkumulator auf. Der Akkumulator wird beim Betrieb des Autos für 15 Minuten, wenn voll geladen. Ziel ist ein voll geladener Akkumulator, der mit vier Radantrieben eine Beschleunigungsgeschwindigkeit von 0-60 mph unter 5 Sekunden erzeugt. Im Januar 2011 kündigte der Industrieriese Chrysler eine Partnerschaft mit der US Environmental Protection Agency (EPA) an, um einen experimentellen petrohydraulischen Hybridantrieb zu entwickeln, der für den Einsatz in großen Pkw geeignet ist. Im Jahr 2012 wurde ein bestehender Produktionsminivan an den neuen hydraulischen Antriebsstrang zur Bewertung angepasst. PSA Peugeot Citroën präsentierte auf der Genfer Automobilmesse 2013 einen experimentellen "Hybrid Air". Das Fahrzeug verwendet Stickstoffgas, das durch Energie aus Bremsung oder Verzögerung komprimiert wird, um einen hydraulischen Antrieb zu betreiben, der die Leistung von seinem herkömmlichen Benzinmotor ergänzt. Die hydraulischen und elektronischen Komponenten wurden von der Robert Bosch GmbH geliefert. Die Km-Standzeit betrug etwa 118 mpg‐US (2 L/100 km; 142 mpg‐imp) auf dem Euro-Prüfzyklus, wenn sie in einem Citroën C3-Körper eingebaut wurden. FSA Obwohl das Auto für die Produktion bereit war und bewiesen und durchführbar war, die beanspruchten Ergebnisse zu liefern, konnte Peugeot Citroën einen großen Hersteller nicht gewinnen, um die hohen Entwicklungskosten zu teilen und das Projekt zu schuppen, bis eine Partnerschaft arrangiert werden kann. Elektro-Menschenkraft-Hybridfahrzeug Eine andere Form eines Hybridfahrzeugs sind die humanbetriebenen Elektrofahrzeuge. Dazu gehören u.a. Fahrzeuge wie die Sinclair C5, Twike, elektrische Fahrräder, elektrische Skateboards und elektrische Motorräder und Roller Hybride Fahrzeug-Power-Zugkonfigurationen Parallel hybrid In einem parallelen Hybridfahrzeug sind ein Elektromotor und eine Brennkraftmaschine derart gekoppelt, dass sie das Fahrzeug entweder einzeln oder gemeinsam antreiben können. Am häufigsten werden die Brennkraftmaschine, der Elektromotor und das Getriebe durch automatisch gesteuerte Kupplungen gekoppelt. Zum elektrischen Fahren ist die Kupplung zwischen der Brennkraftmaschine geöffnet, während die Kupplung zum Getriebe geschlossen ist. Während im Verbrennungsbetrieb laufen Motor und Motor mit der gleichen Geschwindigkeit. Die erste Massenproduktion parallel Hybrid verkauft außerhalb Japans war die 1. Generation Honda Insight. Mild Parallel Hybrid Diese Typen verwenden einen in der Regel kompakten Elektromotor (in der Regel < 20 kW), um Auto-Stop/Start-Funktionen bereitzustellen und zusätzliche Leistungsunterstützung während der Beschleunigung zu bieten und auf der Verzögerungsphase (aka regenerative Bremsung) zu erzeugen. On-road-Beispiele sind Honda Civic Hybrid, Honda Insight 2. Generation, Honda CR-Z, Honda Accord Hybrid, Mercedes Benz S400 BlueHYBRID, BMW Hybriden der Serie 7, General Motors BAS Hybrids, Suzuki S-Cross, Suzuki Wagon R und Smart Fortwo mit Mikro-Hybrid-Laufwerk. Powersplit oder Serien-Parallel-Hybrid In einem leistungsstarken Hybrid-Elektroantriebsstrang gibt es zwei Motoren: einen Traktions-Elektromotor und einen Verbrennungsmotor. Die Leistung dieser beiden Motoren kann geteilt werden, um die Räder über eine Leistungsteileinrichtung anzutreiben, die ein einfacher Planetenradsatz ist. Das Verhältnis kann von 100% für den Verbrennungsmotor zu 100% für den Traktions-Elektromotor oder etwas dazwischen liegen. Der Verbrennungsmotor kann als Generator wirken, der die Batterien lädt. Moderne Versionen wie der Toyota Hybrid Synergy Drive verfügen über einen zweiten Elektromotor/Generator, der mit dem Planetengetriebe verbunden ist. In Zusammenarbeit mit dem Traktionsmotor/Generator und der Power-Split-Einrichtung ist dies ein stufenlos einstellbares Getriebe. Auf der offenen Straße ist die Primärenergiequelle die Brennkraftmaschine. Wenn zum Beispiel maximale Leistung zur Überholung benötigt wird, wird der Traktions-Elektromotor zur Unterstützung eingesetzt. Dies erhöht die verfügbare Leistung für einen kurzen Zeitraum, wodurch die Wirkung eines größeren Motors als tatsächlich installiert. In den meisten Anwendungsfällen wird der Verbrennungsmotor abgeschaltet, wenn der Wagen langsam oder stationär ist und dadurch die klimatischen Emissionen reduziert wird. Zu den Pkw-Installationen gehören Toyota Prius, Ford Escape und Fusion sowie Lexus RX400h, RX450h, GS450h, LS600h und CT200h. Serien-Hybrid A Serien- oder Serien-Hybrid-Fahrzeug wird von einem Elektromotor angetrieben, der als Elektrofahrzeug fungiert, während die Batteriepack-Energieversorgung ausreicht, mit einem Motor zum Laufen als Generator abgestimmt, wenn der Akkupack unzureichend ist. Typischerweise besteht keine mechanische Verbindung zwischen dem Motor und den Rädern, und der primäre Zweck des Range Extenders ist die Batterie zu laden. Serien-Hybriden wurden auch als erweiterte Reichweite Elektrofahrzeug, streckenverlängertes Elektrofahrzeug oder Elektrofahrzeugverlängerte Reichweite (EREV/REEV/EVER) bezeichnet. Der BMW i3 mit Range Extender ist ein Serienhybrid. Es arbeitet als Elektrofahrzeug, bis die Batterieladung gering ist, und aktiviert dann einen motorbetriebenen Generator, um die Leistung zu erhalten, und ist auch ohne den Reichweitenauszug verfügbar. Das Fisker Karma war das erste Serien-Hybrid-Produktionsfahrzeug. Bei der Beschreibung von Autos wird die Batterie eines Serien-Hybrids in der Regel durch Einstecken aufgeladen - aber ein Serien-Hybrid kann es auch ermöglichen, dass eine Batterie nur als Puffer (und für Regenerationszwecke) fungiert und die Leistung des Elektromotors ständig von einem Stützmotor versorgt wird. Bei Diesel-elektrischen Lokomotiven und Schiffen sind die Baureihen gemeinsam. Ferdinand Porsche erfand diese Anordnung im frühen 20. Jahrhundert in geschwindigkeitsaufzeichnenden Rennwagen wie dem Lohner-Porsche Mixte Hybrid. Porsche nannte seine Anordnung "System Mixt" und es war ein Radnabenmotor-Design, wo jedes der beiden Vorderräder von einem separaten Motor angetrieben wurde. Diese Anordnung wurde manchmal als elektrisches Getriebe bezeichnet, da der elektrische Generator und Antriebsmotor ein mechanisches Getriebe ersetzten. Das Fahrzeug konnte sich nicht bewegen, es sei denn, der Verbrennungsmotor lief. 1997 veröffentlichte Toyota den ersten Serien-Hybrid-Bus in Japan. GM stellte 2010 den Plug-in-Hybrid der Chevy Volt-Serie vor, der auf eine Gesamtelektrizität von 40 mi (64 km) zielte, obwohl dieses Auto auch eine mechanische Verbindung zwischen Motor und Antriebsstrang hat. Supercapacitors kombiniert mit einer Lithium-Ionen-Batteriebank wurden von AFS Trinity in einem konvertierten Saturn Vue SUV-Fahrzeug verwendet. Mit Supercapacitoren behaupten sie bis zu 150 mpg in einer Serie-Hybrid-Anordnung. Nissan Note e-power ist ein Beispiel für eine Serie Hybrid-Technologie seit 2016 in Japan. Plug-in Hybrid Elektrofahrzeug Ein weiterer Subtyp von Hybridfahrzeugen ist das Plug-in Hybrid Elektrofahrzeug. Der Plug-in-Hybrid ist in der Regel ein allgemeiner kraftstoff-elektrischer (paralleler oder serieller) Hybrid mit erhöhter Energiespeicherkapazität, in der Regel durch eine Lithium-Ionen-Batterie, die es dem Fahrzeug ermöglicht, auf dem All-Electro-Modus einen Abstand zu fahren, der von der Batteriegröße und seinem mechanischen Layout (Serie oder parallel) abhängt. Es kann am Ende der Fahrt mit der Stromversorgung verbunden werden, um eine Beladung mit der Bord-Brennkraftmaschine zu vermeiden. Dieses Konzept ist attraktiv für diejenigen, die On-Road-Emissionen minimieren wollen, indem die Verwendung von ICE während des täglichen Fahrens vermieden oder zumindest minimiert wird. Wie bei reinen Elektrofahrzeugen ist die Gesamt-Emissionsersparnis, beispielsweise in CO2-Bedingungen, von der Energiequelle des Stromerzeugungsunternehmens abhängig. Für einige Benutzer kann diese Art von Fahrzeug auch finanziell attraktiv sein, solange die verwendete elektrische Energie billiger ist als das Benzin/Diesel, das sie sonst verwendet hätten. Aktuelle Steuersysteme in vielen europäischen Ländern nutzen Mineralölsteuer als Haupteinkommensquelle. Dies ist in der Regel nicht der Fall für Elektrizität, die für den Inlandskunden gleichmäßig besteuert wird, aber diese Person verwendet sie. Einige Stromlieferanten bieten auch Preisvorteile für Off-Peak-Nachtnutzer, die die Attraktivität der Plug-in-Option für Pendler und Stadtmotoristen weiter erhöhen können. Straßenverkehrssicherheit für Radfahrer, Fußgänger A 2009 National Highway Traffic Safety Administration Bericht untersucht Hybrid-Elektrofahrzeugunfälle, die Fußgänger und Radfahrer beteiligt und verglichen sie mit Unfällen mit Verbrennungsmotorfahrzeugen (ICEV). Die Ergebnisse zeigten, dass in bestimmten Straßensituationen HEV gefährlicher für die zu Fuß oder Fahrrad sind. Bei Unfällen, bei denen ein Fahrzeug verlangsamt oder angehalten, gesichert, einfahren oder einen Parkplatz verlässt (wenn der Schallunterschied zwischen HEVs und ICEVs am ausgeprägtesten ist), waren HEVs doppelt so wahrscheinlich an einem Fußgängerunfall beteiligt als ICEVs. Bei Abstürzen mit Radfahrern oder Fußgängern gab es für HEVs eine höhere Störquote als ICEVs, wenn ein Fahrzeug eine Ecke drehte. Es gab jedoch keinen statistisch signifikanten Unterschied zwischen den Fahrzeugtypen, als sie gerade fuhren. Mehrere Autohersteller entwickelten elektrische Fahrzeugwarngeräusche, die Fußgänger auf das Vorhandensein von Elektroantriebsfahrzeugen wie Hybrid-Elektrofahrzeug, Plug-in-Hybrid-Elektrofahrzeuge und All-Elektrofahrzeuge (EVs) mit niedrigen Geschwindigkeiten aufmerksam machen. Ihr Ziel ist es, Fußgänger, Radfahrer, Blinde und andere auf die Anwesenheit des Fahrzeugs während des Betriebs im All-Elektro-Modus aufmerksam zu machen. Fahrzeuge auf dem Markt mit solchen Sicherheitsgeräten gehören die Nissan Leaf, Chevrolet Volt, Fisker Karma, Honda FCX Clarity, Nissan Fuga Hybrid/Infiniti M35, Hyundai ix35 FCEV, Hyundai Sonata Hybrid, 2012 Honda Fit EV, der 2012 Toyota Camry Hybrid, 2012 Lexus CT200h, und alle die gesamte Familie der Autos. Umweltfragen Kraftstoffverbrauch und Emissionsreduktionen Das Hybridfahrzeug erreicht typischerweise mehr Kraftstoffverbrauch und geringere Emissionen als herkömmliche Verbrennungsmotorfahrzeuge (ICEV), wodurch weniger Emissionen erzeugt werden. Diese Einsparungen werden in erster Linie durch drei Elemente eines typischen Hybrid-Designs erreicht: Um sowohl den Motor als auch die Elektromotoren für Spitzenleistungen zu erreichen, ergibt sich eine geringere Motorgröße mehr für den durchschnittlichen Einsatz und nicht für die Spitzenleistung. Ein kleinerer Motor kann weniger interne Verluste und geringeres Gewicht haben. Mit einer beträchtlichen Batteriespeicherkapazität, um wieder zurückgenommene Energie zu speichern und wieder zu verwenden, vor allem im Stop-and-Go-Verkehr typisch für den Stadtfahrzyklus. Bei der Bremsung, die normalerweise als Wärme verschwendet wird, sind erhebliche Energiemengen zu berücksichtigen. Diese regenerative Bremsung reduziert die Fahrzeuggeschwindigkeit, indem sie einige seiner kinetischen Energie in Strom umwandelt, abhängig von der Leistung des Motors/Generators;Andere Techniken, die nicht unbedingt Hybrid-Funktionen sind, aber die häufig auf Hybridfahrzeugen zu finden sind: Mit Atkinson-Zyklusmotoren anstelle von Otto-Zyklusmotoren für eine verbesserte Kraftstoffwirtschaft. Schließen Sie den Motor während der Verkehrsstopps oder während der Küste oder während anderer Ruhezeiten ab. Verbesserung der Aerodynamik; (Ein Teil des Grunds, dass SUVs so schlechte Kraftstoff Wirtschaft ist der Zug auf dem Auto. Ein kastenförmiges Auto oder LKW muss mehr Kraft ausüben, um durch die Luft zu bewegen, wodurch mehr Stress auf den Motor macht es härter arbeiten). Die Verbesserung der Form und Aerodynamik eines Autos ist eine gute Möglichkeit, die Kraftstoffwirtschaft zu verbessern und gleichzeitig die Fahrzeughandhabung zu verbessern. Mit niedrigen Rollwiderstandsreifen (Räden wurden oft gemacht, um eine ruhige, glatte Fahrt, hohe Griff, etc., aber Effizienz war eine geringere Priorität). Reifen verursachen mechanischen Zug, wieder macht die Maschine härter, verbrauchen mehr Kraftstoff. Hybrid-Autos können spezielle Reifen verwenden, die mehr aufgeblasen werden als regelmäßige Reifen und steifer oder durch Wahl der Carcass-Struktur und Gummimasse haben niedrigere Rollwiderstand, während halten akzeptable Griff, und so verbessern Kraftstoffverbrauch, was die Energiequelle. Die Stromversorgung der a/c, der Servolenkung und anderer Hilfspumpen erfolgt im Bedarfsfall elektrisch; dies reduziert mechanische Verluste im Vergleich zum kontinuierlichen Fahren mit herkömmlichen Motorbändern. Diese Eigenschaften machen ein Hybrid-Fahrzeug besonders effizient für den Stadtverkehr, wo es häufige Haltestellen, Küste und Leerlaufzeiten gibt. Darüber hinaus werden Geräuschemissionen, insbesondere bei Leerlauf und niedrigen Betriebsgeschwindigkeiten, im Vergleich zu herkömmlichen Motorfahrzeugen reduziert. Für den kontinuierlichen High-Speed-Highway-Betrieb sind diese Funktionen viel weniger nützlich, um Emissionen zu reduzieren. Hybrid-Fahrzeug-Emissionen Hybrid-Fahrzeug-Emissionen kommen heute nahe oder sogar unter dem von der EPA (Umweltschutzagentur) festgelegten empfohlenen Niveau. Die empfohlenen Werte, die sie für ein typisches Personenkraftfahrzeug vorschlagen, sollten 5,5 Tonnen CO2 entsprechen. Die drei beliebtesten Hybrid-Fahrzeuge Honda Civic, Honda Insight und Toyota Prius, setzen die Standards noch höher, indem sie 4.1, 3.5 und 3.5 Tonnen produzieren, die eine große Verbesserung der Kohlendioxidemissionen zeigen. Hybridfahrzeuge können die Luftemissionen von smogbildenden Schadstoffen um bis zu 90% reduzieren und Kohlendioxidemissionen in der Hälfte reduzieren. Mehr fossile Brennstoffe werden benötigt, um Hybridfahrzeuge zu bauen als herkömmliche Fahrzeuge, aber reduzierte Emissionen, wenn das Fahrzeug mehr als überwiegt. Hybride CO2-Emissionen wurden jedoch oft unterschätzt. In einer Studie mit realen Fahrdaten wurde gezeigt, dass sie im Durchschnitt 120g CO2 pro km anstelle der 44g pro km in den offiziellen Tests verwenden. Umweltauswirkungen der Hybridautobatterie Obwohl Hybridautos weniger Kraftstoff als herkömmliche Autos verbrauchen, gibt es noch ein Problem hinsichtlich der Umweltschäden der Hybrid-Autobatterie. Heute sind die meisten Hybrid-Auto-Batterien eine von zwei Arten: 1) Nickelmetallhydrid oder 2) Lithium-Ion; beide gelten als umweltfreundlicher als Blei-basierende Batterien, die heute den Großteil der Benzin-Auto-Starterbatterien bilden. Es gibt viele Arten von Batterien. Einige sind viel giftiger als andere. Lithiumion ist das am wenigsten giftige der beiden oben genannten. Die Toxizitätsniveaus und Umweltauswirkungen von Nickelmetallhydridbatterien – der derzeit in Hybriden verwendete Typ – sind viel niedriger als Batterien wie Bleisäure oder Nickel-Cadmium nach einer Quelle. Eine andere Quelle behauptet, Nickel-Metallhydrid-Batterien sind viel giftiger als Blei-Batterien, auch, dass sie recyceln und entsorgen von ihnen sicher ist schwierig. Im allgemeinen haben verschiedene lösliche und unlösliche Nickelverbindungen, wie Nickelchlorid und Nickeloxid, kanzerogene Wirkungen bei Kükenembryonen und Ratten bekannt. Die wichtigste Nickelverbindung in NiMH-Batterien ist Nickeloxyhydroxid (NiOOH), das als positive Elektrode verwendet wird. Der Lithium-Ionen-Akku hat aufgrund seines Einsatzpotenzials in Hybrid-Elektrofahrzeugen Aufmerksamkeit erregt. Hitachi ist führend in seiner Entwicklung. Lithium-Ionen-Batterien bieten neben seiner geringeren Größe und seinem leichteren Gewicht Leistung, die hilft, die Umwelt mit Funktionen wie verbesserte Ladeeffizienz ohne Speichereffekt zu schützen. Die Lithium-Ionen-Batterien sind ansprechend, weil sie die höchste Energiedichte aller wiederaufladbaren Batterien haben und eine Spannung erzeugen können, die mehr als das Dreifache der Nickel-Metall-Hydrid-Batteriezelle bei gleichzeitiger Speicherung von großen Mengen an Strom. Die Batterien produzieren auch eine höhere Leistung (verbessernde Fahrzeugleistung), eine höhere Effizienz (Vermeidung des verlustfreien Stromverbrauchs), und bietet eine ausgezeichnete Haltbarkeit, verglichen mit der Lebensdauer der Batterie, die etwa der Lebensdauer des Fahrzeugs entspricht. Darüber hinaus reduziert der Einsatz von Lithium-Ionen-Batterien das Gesamtgewicht des Fahrzeugs und erreicht auch eine verbesserte Kraftstoffwirtschaft von 30 % besser als petrobetriebene Fahrzeuge mit einer konsequenten Reduzierung der CO2-Emissionen, wodurch eine globale Erwärmung verhindert wird. Aufladen Es gibt zwei unterschiedliche Ladegrade. Level Ein-Ladung ist das langsamere Verfahren, wie es einen 120 V/15 A einphasigen geerdeten Auslass verwendet. Level Zwei ist ein schnelleres Verfahren; bestehende Level 2-Geräte bieten Lademöglichkeiten von 208 V oder 240 V (bis zu 80 A, 19,2 kW). Es kann dedizierte Geräte und eine Anschlussinstallation für Heim- oder öffentliche Einheiten erfordern, obwohl Fahrzeuge wie die Tesla die Leistungselektronik an Bord haben und nur die Steckdose benötigen. Das optimale Ladefenster für Lithium-Ionen-Akkus ist 3-4.2 V. Das Nachladen mit einem 120 Volt-Haushaltsausgang dauert mehrere Stunden, ein 240 Volt-Ladegerät dauert 1–4 Stunden und eine schnelle Ladung dauert etwa 30 Minuten, um 80 % Ladung zu erreichen. Drei wichtige Faktoren - Entfernung auf Kosten, Kosten und Zeit zu berechnen Damit der Hybrid auf elektrischem Strom läuft, muss das Auto die Wirkung des Bremsens ausführen, um etwas Strom zu erzeugen. Der Strom wird dann am effektivsten entladen, wenn das Auto beschleunigt oder steigt eine Steigung. Im Jahr 2014 können Hybrid-Elektro-Auto-Batterien ausschließlich Strom für 70–130 Meilen (110–210 km) auf einer einzigen Gebühr laufen. Hybride Batteriekapazität reicht derzeit von 4,4 kWh bis 85 kWh auf einem vollelektrischen Auto. Auf einem Hybridauto liegen die Akkus derzeit zwischen 0,6 kWh und 2,4 kWh, was einen großen Unterschied in der Nutzung von Strom in Hybridautos darstellt. Rohstoffe erhöhen Kosten Die Kosten für viele seltene Materialien, die bei der Herstellung von Hybrid-Autos verwendet werden, steigen stetig. Beispielsweise ist das Seltenerdelement Dysprosium erforderlich, um viele der fortschrittlichen Elektromotoren und Batteriesysteme in Hybridantriebssystemen herzustellen. Neodym ist ein weiteres Seltenerdmetall, das ein entscheidender Bestandteil in hochfesten Magneten ist, die in Permanentmagnet-Elektromotoren gefunden werden. Fast alle Seltenerd-Elemente der Welt stammen aus China, und viele Analysten glauben, dass eine Gesamtsteigerung der chinesischen Elektronikproduktion bis 2012 dieses gesamte Angebot verbrauchen wird. Darüber hinaus führten die Ausfuhrquoten auf chinesischen Seltenerdelementen zu einer unbekannten Menge an Angeboten. Einige nicht-chinesische Quellen wie das fortgeschrittene Projekt Hoidas Lake in Nord-Kanada sowie Mount Weld in Australien sind derzeit in der Entwicklung; die Barrieren für den Einstieg sind jedoch hoch und erfordern Jahre, um online zu gehen. Wie Hybrid-elektrische Fahrzeuge arbeiten Hybrid-Elektrofahrzeuge (HEVs) kombinieren den Vorteil von Benzinmotoren und Elektromotoren. Die Schlüsselbereiche für Effizienz- oder Leistungsgewinne sind regeneratives Bremsen, Dual-Power-Quellen und weniger Leerlauf. Regenerierte Bremsung. Der Antriebsstrang kann verwendet werden, um kinetische Energie (aus dem bewegten Auto) in gespeicherte elektrische Energie (Batterien) umzuwandeln. Derselbe Elektromotor, der den Antriebsstrang beaufschlagt, dient der Bewegung des Antriebsstrangs. Durch diesen angelegten Widerstand des Elektromotors wird das Rad verlangsamt und gleichzeitig wieder aufgeladen. Dual Power. Die Leistung kann entweder vom Motor, Motor oder beides je nach Fahrsituation kommen. Zusätzliche Leistung zur Unterstützung des Motors beim Beschleunigen oder Klettern könnte durch den Elektromotor bereitgestellt werden. Oder allgemeiner, ein kleinerer Elektromotor bietet alle Leistung für drehzahlarme Fahrbedingungen und wird durch den Motor mit höheren Geschwindigkeiten verstärkt. Automatischer Start/Shutoff. Es schaltet den Motor automatisch ab, wenn das Fahrzeug zu einem Anschlag kommt und es neu startet, wenn der Beschleuniger nach unten gedrückt wird. Diese Automatisierung ist viel einfacher mit einem Elektromotor. Siehe auch Dual Power oben. Alternative grüne Fahrzeuge Andere Arten von grünen Fahrzeugen umfassen andere Fahrzeuge, die ganz oder teilweise auf alternative Energiequellen als fossile Brennstoffe gehen. Eine weitere Möglichkeit besteht darin, alternative Kraftstoffzusammensetzungen (z.B. Biokraftstoffe) in konventionellen fossilen Brennstoff-basierten Fahrzeugen zu verwenden, wodurch sie zum Teil auf erneuerbare Energiequellen zurückgehen. Weitere Ansätze sind der persönliche Schnelltransport, ein öffentliches Verkehrskonzept, das automatisierte On-Demand-Night-Transporte auf einem Netzwerk speziell gebauter Führungsbahnen anbietet. Peugeot/Citroën Hybridfahrzeug Peugeot und Citroën haben angekündigt, dass sie auch ein Auto bauen, das Druckluft als Energiequelle verwendet. Das von ihnen entworfene Auto verwendet jedoch ein Hybridsystem, das auch einen Benzinmotor verwendet (der für die Beförderung des Autos über 70 km/h verwendet wird, oder wenn der Drucklufttank abgereichert wurde. Marketing Adaption Automakers verbringen jährlich rund $US8 Millionen in der Vermarktung von Hybridfahrzeugen. Die Hybrid-Branche hat mit dem kombinierten Einsatz vieler Autounternehmen Millionen von Hybriden verkauft. Hybride Autounternehmen wie Toyota, Honda, Ford und BMW haben zusammengezogen, um eine Bewegung des Hybrid-Fahrzeugverkaufs von Washington-Lobbyisten gedrückt, um die weltweiten Emissionen zu senken und weniger auf unseren Erdölverbrauch angewiesen. Im Jahr 2005 ging der Umsatz über 200.000 Hybriden hinaus, aber im Rückblick, dass nur die weltweite Verwendung für Benzinverbrauch um 200.000 Gallonen pro Tag reduziert – ein winziger Bruchteil der 360 Millionen Gallonen pro Tag. Laut Bradley Berman Autor von Driving Change— Ein Hybrid zu einer Zeit, "kalte Ökonomie zeigt, dass in realen Dollar, mit Ausnahme einer kurzen Spitze in den 1970er Jahren, Gaspreise blieb bemerkenswert stabil und billig. Kraftstoff stellt weiterhin einen kleinen Teil der Gesamtkosten des Eigen- und Betriebs eines persönlichen Fahrzeugs dar." Andere Marketingtaktiken umfassen die Greenwashing, die die "ungerechtfertigte Aneignung von ökologischer Tugend" ist. Temma Ehrenfeld erklärte in einem Artikel von Newsweek. Hybriden können hinsichtlich des Benzinverbrauchs effizienter sein als viele andere Benzinmotoren, aber hinsichtlich des Grüns und des Gutes für die Umwelt ist völlig ungenau. Hybrid-Auto-Unternehmen haben eine lange Zeit zu gehen, wenn sie erwarten, wirklich grün zu gehen. Laut Harvard-Geschäftsprofessor Theodore Levitt sagt "Produkte zu verwalten" und "die Bedürfnisse der Kunden zu erfüllen", "Sie müssen sich an die Erwartungen der Verbraucher und die Vorfreude der zukünftigen Wünsche anpassen". Das bedeutet, dass Menschen kaufen, was sie wollen, wenn sie ein kraftstoffeffizientes Auto wollen, kaufen sie einen Hybrid, ohne an die tatsächliche Effizienz des Produktes zu denken. Diese "grüne Myopie", wie Ottman es nennt, scheitert, weil die Vermarkter sich auf die Grünheit des Produktes und nicht auf die tatsächliche Wirksamkeit konzentrieren. Forscher und Analysten sagen, dass Menschen auf die neue Technologie gezogen werden, sowie die Bequemlichkeit von weniger Ausfüllungen. Zweitens finden die Menschen es lohnend, das bessere, neuere, blitzernde und so genannte grünere Auto zu besitzen. irreführende Werbung Im Jahr 2019 wurde der Begriff "Selbstlade-Hybrid" in der Werbung populär, obwohl Autos mit diesem Namen keine andere Funktionalität als ein Standard-Hybrid-Elektrofahrzeug bietet. Der einzige Selbstladeeffekt ist die Energierückgewinnung durch regeneratives Bremsen, was auch für Plug-in-Hybride, Brennstoffzellen-Elektrofahrzeuge und Batterie-Elektrofahrzeuge gilt. Im Januar 2020 wurde die Nutzung dieses Begriffs in Norwegen für irreführende Werbung durch Toyota und Lexus verboten. „Unser Anspruch beruht auf der Tatsache, dass Kunden nie die Batterie ihres Fahrzeugs aufladen müssen, da sie während der Fahrzeugnutzung wieder aufgeladen wird. Es gibt keine Absicht, Kunden irrezuführen, im Gegenteil: Es geht darum, den Unterschied mit Plug-in-Hybridfahrzeugen klar zu erklären.“ Annahmesatz Während die Adoptionsrate für Hybriden in den USA heute klein ist (2,2% des Neuwagenverkaufs im Jahr 2011), verglichen dies mit einem 17,1% Anteil an Neuwagenverkäufen in Japan im Jahr 2011, und es hat das Potenzial, im Laufe der Zeit sehr groß zu sein, da mehr Modelle angeboten werden und inkrementale Kosten sinken aufgrund von Lern- und Skalenvorteilen. Die Prognosen sind jedoch sehr unterschiedlich. Zum Beispiel, Bob Lutz, eine langjährige Skeptik der Hybriden, sagte, er erwartet Hybriden "wird nie mehr als 10% des US-Automarktes umfassen". Andere Quellen erwarten auch, dass die hybriden Penetrationsraten in den USA für viele Jahre unter 10% bleiben. Zu den optimistischen Ansichten von 2006 gehören Prognosen, dass Hybriden in den nächsten 10 bis 20 Jahren neue Autoverkäufe in den USA und anderswo dominieren würden. Ein weiterer Ansatz von Saurin Shah untersucht die Penetrationsraten (oder S-Kurven) von vier Analoga (historisch und aktuell) zu Hybrid- und Elektrofahrzeugen, um zu prüfen, wie schnell der Fahrzeugbestand in den Vereinigten Staaten hybridisiert und/oder elektrifiziert werden könnte. Die Analoga sind (1) die Elektromotoren in US-Fabriken im frühen 20. Jahrhundert, (2) Diesel-elektrische Lokomotiven auf US-Bahnen in der Zeit 1920-1945, (3) eine Reihe von neuen Automotive-Funktionen / Technologien in den USA in den letzten fünfzig Jahren eingeführt, und 4) E-Bike-Käufe in China in den letzten Jahren. Diese Analoga schlagen gemeinsam vor, dass es für Hybrid- und Elektrofahrzeuge mindestens 30 Jahre dauern würde, um 80% des US-Fahrgastwagenbestands zu erfassen. Verordnungsstandards der Europäischen Union 2020 Das Europäische Parlament, der Rat und die Europäische Kommission haben eine Vereinbarung getroffen, die darauf abzielt, die durchschnittlichen CO2-Emissionen von Personenkraftwagen bis 2020 auf 95 g/km zu reduzieren, so eine Pressemitteilung der Europäischen Kommission. Nach der Veröffentlichung sind die wesentlichen Einzelheiten der Vereinbarung wie folgt: Emissionsziel: Die Vereinbarung wird die durchschnittlichen CO2-Emissionen von neuen Fahrzeugen auf 95 g/km ab 2020 reduzieren, wie die Kommission vorgeschlagen hat. Dies ist eine 40%ige Reduzierung von dem obligatorischen Ziel 2015 von 130 g/km. Das Ziel ist ein Durchschnitt für die neue Fahrzeugflotte jedes Herstellers; es ermöglicht OEMs, einige Fahrzeuge zu bauen, die weniger als den Durchschnitt emittieren und einige, die mehr emittieren. 2025 Ziel: Die Kommission ist verpflichtet, bis Ende 2015 ein weiteres Emissionsreduktionsziel vorzuschlagen, das 2025 wirksam wird. Dieses Ziel wird den langfristigen Klimazielen der EU entsprechen. Super Credits für emissionsarme Fahrzeuge: Die Verordnung wird den Herstellern zusätzliche Anreize geben, Autos mit CO2-Emissionen von 50 g/km oder weniger zu produzieren (die Elektro- oder Plug-in-Hybridautos sein werden). Jedes dieser Fahrzeuge wird als zwei Fahrzeuge im Jahr 2020, 1.67 in 2021, 1.33 in 2022, und dann als ein Fahrzeug ab 2023 gezählt werden. Diese Superkredite werden den Herstellern helfen, die durchschnittlichen Emissionen ihrer neuen Fahrzeugflotte weiter zu reduzieren. Um jedoch zu verhindern, dass das System die Umweltintegrität der Rechtsvorschriften untergraben, wird es pro Hersteller eine Obergrenze von 2,5 g/km für den Beitrag geben, den Superkredite zu ihrem Ziel in jedem Jahr leisten können. Siehe auch Referenzen Externe Links Hybrid Taxi Pilot Programm Klassifizierung von Hybrid Cars Die Zukunft des Fluges (Obese Pelicans zu Shape-Shifting Switchblades)