Polykristallines Silicium oder mehrkristallines Silicium, auch Polysilizium oder Poly-Si genannt, ist eine hochreine, polykristalline Form von Silicium, die als Rohstoff der Solar- und Elektronikindustrie verwendet wird. Polysilizium wird aus metallurgischem Silicium durch ein chemisches Reinigungsverfahren hergestellt, genannt Siemens-Verfahren. Hierbei handelt es sich um eine Destillation flüchtiger Siliciumverbindungen und deren Zersetzung in Silicium bei hohen Temperaturen. Ein austretender, alternativer Verfeinerungsprozess verwendet einen Wirbelschichtreaktor. Die Photovoltaik-Branche produziert auch hochgerüstetes metallurgisches Silicium (UMG-Si) unter Verwendung metallurgischer statt chemischer Reinigungsverfahren. Bei der Herstellung für die Elektronikindustrie enthält Polysilizium Verunreinigungen von weniger als einem Teil pro Milliarde (ppb), während polykristallines solares Silicium (SoG-Si) im Allgemeinen weniger rein ist. Einige Unternehmen aus China, Deutschland, Japan, Korea und den Vereinigten Staaten, wie GCL-Poly, Wacker Chemie, OCI und Hemlock Semiconductor, sowie der norwegische Hauptsitz REC, machten 2013 den größten Teil der weltweiten Produktion von rund 230.000 Tonnen aus. Der Polysilizium-Einsatzstoff – große Stäbe, meist in Stücke von bestimmten Größen zerlegt und in Reinräumen vor der Verbringung verpackt – wird direkt in multikristalline Blöcke gegossen oder einem Umkristallisationsprozess zum Anwachsen von Einkristallspulen vorgelegt. Die Produkte werden dann in dünne Siliziumwafer geschnitten und zur Herstellung von Solarzellen, integrierten Schaltungen und anderen Halbleiterbauelementen verwendet. Polysilizium besteht aus kleinen Kristallen, auch als Kristallite bezeichnet, wodurch das Material seinen typischen Metallflakes-Effekt erhält. Während Polysilizium und Multisilizium häufig als Synonyme verwendet werden, bezieht sich Multikristalline in der Regel auf Kristalle größer als ein Millimeter. Multikristalline Solarzellen sind die häufigsten Solarzellen im schnell wachsenden PV-Markt und verbrauchen den größten Teil des weltweit produzierten Polysiliziums. Für die Herstellung von 1 Megawatt (MW) konventionellen Solarmodulen sind ca. 5 Tonnen Polysilizium erforderlich. Polysilizium unterscheidet sich von einkristallinem Silizium und amorphem Silizium. Polykristallines vs monokristallines Silicium Bei einkristallinem Silicium, auch als einkristallines Silicium bezeichnet, ist das kristalline Gerüst homogen, was durch eine gleichmäßige Außenfärbung erkennbar ist. Die gesamte Probe ist ein einziger, kontinuierlicher und ungebrochener Kristall, da seine Struktur keine Korngrenzen enthält. Große Einkristalle sind selten und lassen sich auch im Labor nur schwer herstellen (siehe auch Umkristallisation). In einer amorphen Struktur hingegen ist die Ordnung in atomaren Positionen auf einen kurzen Bereich beschränkt. Polykristalline und parakristalline Phasen bestehen aus einer Anzahl kleinerer Kristalle oder Kristallite. Polykristallines Silicium (oder teilkristallines Silicium, Polysilizium, Poly-Si oder einfach Poly) ist ein Material aus mehreren kleinen Siliziumkristallen. Polykristalline Zellen können durch ein sichtbares Korn, einen "Metallflockeneffekt" erkannt werden. Halbleiter-Grad (auch solargradig) polykristallines Silizium wird in einkristallines Silizium umgewandelt – das bedeutet, dass die zufällig zugeordneten Kristallite von Silizium in polykristallinem Silizium in einen großen Einkristall umgewandelt werden. Einkristall-Silizium wird verwendet, um die meisten Mikroelektronik-Geräte auf Si-Basis herzustellen. Polykristallines Silicium kann bis zu 99,9999% rein sein. Ultrareines Poly wird in der Halbleiterindustrie verwendet, ausgehend von Polystäben, die zwei bis drei Meter lang sind. In der mikroelektronischen Industrie (Halbleiterindustrie) wird Poly sowohl auf makroskalischer als auch auf mikroskaliger (Komponenten) Ebene eingesetzt. Einzelkristalle werden nach der Czochralski-Methode, Zonenschmelzen und Bridgman-Techniken angebaut. Polykristalline Siliziumkomponenten Polysilizium ist seit langem als leitendes Gatematerial in MOSFET- und CMOS-Verarbeitungstechnologien eingesetzt worden. Für diese Technologien wird sie unter Einsatz von Niederdruck-Chemikaliendampfreaktoren (LPCVD) bei hohen Temperaturen abgeschieden und üblicherweise stark dotiert n- oder p-Typ. In jüngerer Zeit wird in der großflächigen Elektronik als aktive und/oder dotierte Schichten in Dünnschichttransistoren intrinsisches und dotiertes Polysilizium eingesetzt. Obwohl sie durch LPCVD, plasmaunterstützte chemische Aufdampfung (PECVD) oder Festphasenkristallisation von amorphem Silicium in bestimmten Verarbeitungssystemen abgeschieden werden kann, erfordern diese Verfahren immer noch relativ hohe Temperaturen von mindestens 300 °C. Diese Temperaturen ermöglichen eine Abscheidung von Polysilizium für Glassubstrate, aber nicht für Kunststoffsubstrate.Die Abscheidung von polykristallinem Silizium auf Kunststoffsubstraten wird durch den Wunsch motiviert, digitale Displays auf flexiblen Bildschirmen herstellen zu können. Daher wurde eine relativ neue Technik, die Laserkristallisation genannt wird, entwickelt, um ein vorläuferamorphes Silizium (a-Si) Material auf einem Kunststoffsubstrat zu kristallisieren, ohne den Kunststoff zu schmelzen oder zu schädigen. Zur Erwärmung des abgeschiedenen a-Si-Materials über dem Schmelzpunkt von Silizium werden kurze ultraviolette Laserpulse mit hoher Intensität verwendet, ohne das gesamte Substrat zu schmelzen. Das geschmolzene Silicium wird dann beim Abkühlen kristallisieren. Durch die exakte Steuerung der Temperaturgradienten konnten Forscher im Extremfall sehr große Körner von bis zu Hunderten von Mikrometern anbauen, obwohl auch Korngrößen von 10 Nanometern bis 1 Mikrometer gemeinsam sind. Um über großflächige Vorrichtungen auf Polysilizium zu erzeugen, ist jedoch eine Kristallkorngröße kleiner als die Gerätemerkmalsgröße für die Homogenität der Vorrichtungen erforderlich. Ein weiteres Verfahren zur Herstellung von Poly-Si bei tiefen Temperaturen ist die metallinduzierte Kristallisation, bei der ein amorpher Si-Dünnfilm bei Temperaturen bis 150 °C kristallisiert werden kann, wenn er unter Kontakt eines anderen Metallfilms wie Aluminium, Gold oder Silber geglüht wird. Polysilicon hat viele Anwendungen in der VLSI-Herstellung. Eine ihrer Hauptzwecke ist als Gate-Elektrodenmaterial für MOS-Geräte. Die elektrische Leitfähigkeit eines Polysilizium-Gatters kann erhöht werden, indem ein Metall (wie Wolfram) oder ein Metallsilizid (wie Wolframsilizid) über das Gate abgeschieden wird. Polysilizium kann auch als Widerstand, Leiter oder als ohmscher Kontakt für flache Kreuzungen eingesetzt werden, wobei die gewünschte elektrische Leitfähigkeit durch Dotierung des Polysiliziummaterials erreicht wird. Ein wesentlicher Unterschied zwischen Polysilizium und a-Si besteht darin, dass die Beweglichkeit der Ladungsträger des Polysiliziums Größenordnungen größer sein kann und das Material auch eine größere Stabilität unter elektrischem Feld und lichtinduzierter Beanspruchung aufweist. Dadurch können auf dem Glassubstrat neben den a-Si-Geräten, die noch für ihre verlustarmen Eigenschaften benötigt werden, komplexere Hochgeschwindigkeitsschaltungen erzeugt werden. Bei der Verwendung von Polysilizium- und a-Si-Geräten wird dies als Hybridverarbeitung bezeichnet. Ein vollständiges Polysilizium-Wirkschichtverfahren wird auch in manchen Fällen verwendet, in denen eine geringe Pixelgröße benötigt wird, beispielsweise in Projektionsanzeigen. Rohstoff für die PV-Industrie Polykristallines Silizium ist der wichtigste Rohstoff in der kristallinen Photovoltaik-Industrie auf Siliziumbasis und für die Herstellung konventioneller Solarzellen verwendet. Zum ersten Mal wurde 2006 mehr als die Hälfte der weltweiten Polysiliziumversorgung von PV-Herstellern genutzt. Die Solarindustrie wurde durch einen Mangel an Lieferung von Polysilizium-Einsatzmaterial stark behindert und im Jahr 2007 etwa ein Viertel seiner Zell- und Modulfertigungskapazität stillgelegt. Es waren nur zwölf Fabriken bekannt, im Jahr 2008 solares Polysilizium herzustellen; bis 2013 stieg die Zahl auf über 100 Hersteller. Einkristallines Silicium ist höher und ein effizienterer Halbleiter als polykristallines, da es über das Czochralski-Verfahren zusätzliche Umkristallisation unterzogen hat. Durch die chemische Zersetzung von Silan (SiH4) bei hohen Temperaturen von 580 bis 650 °C wird eine Schicht aus polykristallinem Silicium auf einem Halbleiterwafer abgeschieden. Dieses Pyrolyseverfahren gibt Wasserstoff frei. SiH4(g)→ Si(s)+ 2 H2(g)CVD bei 500-800° CPolysiliconschichten können mit 100 % Silan bei einem Druck von 25-130 Pa (0,19–0,98 Torr) oder mit 20–30% Silan (verdünnt in Stickstoff) bei gleichem Gesamtdruck abgeschieden werden. Beide Verfahren können Polysilizium auf 10–200 Wafer pro Lauf, mit einer Rate von 10–20 nm/min und mit Dickenvergleichmäßigkeiten von ±5 % ablegen. Kritische Prozessgrößen für die Polysiliziumabscheidung umfassen Temperatur, Druck, Silankonzentration und Dotierstoffkonzentration. Der Waferabstand und die Lastgröße haben nur geringe Auswirkungen auf den Abscheidungsprozess. Die Polysiliziumabscheidung nimmt mit der Temperatur rasch zu, da sie dem Arrhenius-Verhalten folgt, d.h. Abscheidungsrate = A·exp(–qEa/kT), wobei q die Elektronenladung ist und k die Boltzmann-Konstante ist. Die Aktivierungsenergie (Ea) für die Polysiliziumabscheidung beträgt ca. 1,7 eV. Basierend auf dieser Gleichung erhöht sich die Rate der Polysiliziumabscheidung mit zunehmender Abscheidetemperatur. Es wird jedoch eine Mindesttemperatur geben, wobei die Abscheiderate schneller wird als die Geschwindigkeit, mit der unumgesetztes Silan an der Oberfläche ankommt.Über diese Temperatur hinaus kann die Abscheidungsrate mit der Temperatur nicht mehr ansteigen, da sie nun durch fehlendes Silan, aus dem das Polysilizium erzeugt wird, behindert wird. Eine solche Reaktion soll dann massentransportbegrenzt sein." Wird ein Polysiliziumabscheidungsverfahren massentransportbegrenzt, so wird die Reaktionsgeschwindigkeit in erster Linie von der Reaktionskonzentration, der Reaktorgeometrie und dem Gasstrom abhängig. Wenn die Rate, mit der Polysiliziumabscheidung auftritt, langsamer ist als die Rate, mit der unumgesetztes Silan ankommt, dann soll es oberflächenreaktionsbegrenzt sein. Ein oberflächenbegrenztes Abscheideverfahren ist in erster Linie von der Reaktionsmittelkonzentration und Reaktionstemperatur abhängig. Depositionsprozesse müssen oberflächenbegrenzt sein, da sie eine ausgezeichnete Dickengleichförmigkeit und Stufenabdeckung zur Folge haben. Ein Verlauf des Logarithmus der Abscheidungsrate gegen den Verlauf der absoluten Temperatur im oberflächenbegrenzten Bereich führt zu einer Geraden, deren Steigung gleich -qEa/k ist. Bei reduziertem Druckniveau für die VLSI-Herstellung, Polysilizium Abscheiderate unter 575 °C ist zu langsam, um praktisch zu sein. Über 650 °C wird aufgrund unerwünschter Gasphasenreaktionen und Silanabreicherung eine schlechte Abscheidegleichmäßigkeit und übermäßige Rauhigkeit auftreten. Druck kann innerhalb eines Niederdruckreaktors entweder durch Änderung der Pumpgeschwindigkeit oder durch Änderung des Einlassgasstroms in den Reaktor variiert werden. Wenn das Einlassgas sowohl aus Silan als auch aus Stickstoff besteht, kann der Einlassgasstrom und damit der Reaktordruck entweder durch Änderung des Stickstoffstroms bei konstantem Silanstrom verändert werden oder sowohl der Stickstoff- als auch der Silanstrom verändert werden, um den Gesamtgasstrom zu verändern, während das Gasverhältnis konstant gehalten wird. Neuere Untersuchungen haben gezeigt, dass die E-Bam-Verdampfung, gefolgt von SPC (falls erforderlich) eine kostengünstige und schnellere Alternative zur Herstellung von solaren Poly-Si Dünnfilmen sein kann. Module, die nach einem solchen Verfahren hergestellt werden, haben eine Photovoltaik-Effizienz von ~6%. Die Polysiliziumdotierung erfolgt bei Bedarf auch während des Abscheideprozesses, üblicherweise durch Zugabe von Phosphin, Arsin oder Diboran. Die Zugabe von Phosphin oder Arsin führt zu einer langsameren Abscheidung, während die Zugabe von Diboran die Abscheidungsrate erhöht. Die Depositionsdicken-Gleichheit wird in der Regel abgebaut, wenn Dotierstoffe während der Abscheidung zugegeben werden. Siemens Prozess Das Siemens-Verfahren ist die am häufigsten verwendete Methode der Polysiliziumproduktion, insbesondere für die Elektronik, mit knapp 75 % der weltweiten Produktion mit diesem Prozess seit 2005. Das Verfahren wandelt MG Si zu SiHCl 3 und dann in einem Reaktor in Silicium um, wodurch Übergangsmetall- und Dotierstoffverunreinigungen entfernt werden. Das Verfahren ist relativ teuer und langsam. Als kostengünstige Alternative zu Polysilizium, das durch das Siemens-Verfahren geschaffen wurde, wird eine aufgerüstete metallurgisch-gradige Silizium-Upgrade (UMG)-Solarzelle (auch UMG-Si genannt) hergestellt. UMG-Si reduziert Verunreinigungen auf vielfältige Weise, die weniger Ausrüstung und Energie benötigen als der Siemens-Prozess. Es ist etwa 99% rein, das ist drei oder mehr Größenordnungen weniger rein und etwa 10 mal weniger teuer als Polysilizium $(1.70 bis $3,20 pro kg von 2005 bis 2008 im Vergleich zu $40 bis $400 pro kg für Polysilizium). Es hat das Potenzial, fast-as-good Solarzellen-Effizienz zu bieten 1/5 der Investitionsausgaben, die Hälfte der Energieanforderungen, und weniger als $15/kg. Im Jahr 2008 wurden mehrere Unternehmen das Potenzial von UMG-Si im Jahr 2010 angelastet, aber die Kreditkrise senkte die Kosten von Polysilizium und mehrere UMG-Si-Produzenten legten Pläne fest. Der Siemens-Prozess wird seit Jahren die dominante Produktionsform bleiben, da der Siemens-Prozess effizienter umgesetzt wird. GT Solar behauptet, ein neues Siemens-Verfahren kann bei $27/kg produzieren und kann $20/kg in 5 Jahren erreichen. GCL-Poly erwartet bis Ende 2011 Produktionskosten von 20 $/kg. Elkem Solar schätzt ihre UMG-Kosten auf 25 $/kg, mit einer Kapazität von 6.000 Tonnen bis Ende 2010. Calisolar erwartet, dass die UMG-Technologie in 5 Jahren mit Bor bei 0,3 ppm und Phosphor bei 0,6 ppm bei $12/kg produziert. Bei $50/kg und 7,5 g/W verbringen Modulhersteller 0,37/W für das Polysilizium. Zum Vergleich, wenn ein CdTe-Hersteller zahlen Spotpreis für Tellur $(420/kg im April 2010) und eine 3 μm Dicke, ihre Kosten würden 10 mal weniger, $0.037/Watt.At 0,1 g/W und $31/ozt für Silber, Polysilizium Solarhersteller verbringen $0.10/W auf Silber. Q-Cells, Canadian Solar und Calisolar haben Timminco UMG verwendet. Timminco ist in der Lage, UMG-Si mit 0,5 ppm Bor für $21/kg zu produzieren, wurde aber von Aktionären verklagt, weil sie $10/kg erwartet hatten.RSI und Dow Corning haben auch über die UMG-Si-Technologie gezündet. Derzeit wird Polysilizium für die leitenden Gate-Materialien in Halbleiterbauelementen wie MOSFETs häufig eingesetzt, es hat jedoch Potenzial für großflächige Photovoltaik-Geräte. Die Fülle, Stabilität und geringe Toxizität von Silizium, kombiniert mit den niedrigen Kosten von Polysilizium gegenüber Einkristallen, macht diese Vielfalt von Material attraktiv für die Photovoltaik-Produktion. Die Korngröße hat sich auf den Wirkungsgrad polykristalliner Solarzellen ausgewirkt. Solarzelleneffizienz steigt mit Korngröße. Dieser Effekt ist auf eine reduzierte Rekombination in der Solarzelle zurückzuführen. Die Rekombination, die ein Grenzfaktor für den Strom in einer Solarzelle ist, tritt an Korngrenzen häufiger auf, siehe Abbildung 1. Der Widerstand, die Beweglichkeit und die freie Trägerkonzentration in monokristallinem Silicium variieren mit Dotierungskonzentration des einkristallinen Siliciums. Während sich die Dotierung von polykristallinem Silicium auf den Widerstand, die Beweglichkeit und die freie Trägerkonzentration auswirkt, hängen diese Eigenschaften stark von der polykristallinen Korngröße ab, was ein physikalischer Parameter ist, den der Materialwissenschaftler manipulieren kann. Durch die Kristallisationsmethoden zu polykristallinem Silizium kann ein Ingenieur die Größe der polykristallinen Körner steuern, die die physikalischen Eigenschaften des Materials variieren. Neuartige Ideen für polykristallines Silizium Die Verwendung von polykristallinem Silicium bei der Herstellung von Solarzellen erfordert weniger Material und liefert daher höhere Gewinne und einen erhöhten Fertigungsdurchsatz. Polykristallines Silicium muss nicht auf einem Siliziumwafer zu einer Solarzelle abgeschieden werden, sondern es kann auf anderen Häckselmaterialien abgeschieden werden, wodurch die Kosten gesenkt werden. Nicht erforderlich, dass ein Silizium-Wafer die Silizium-Verknappungen gelegentlich von der Mikroelektronikindustrie konfrontiert. Ein Beispiel für die Verwendung eines Siliziumwafers ist kristallines Silicium auf Glas (CSG)-Materialien Ein vorrangiges Anliegen in der Photovoltaikindustrie ist die Zelleffizienz. Eine ausreichende Kostenersparnis durch die Zellherstellung kann jedoch geeignet sein, reduzierte Effizienz im Feld zu kompensieren, wie z.B. die Verwendung größerer Solarzellen-Arrays im Vergleich zu kompakteren/höheren Effizienz-Designs. Designs wie CSG sind aufgrund geringer Produktionskosten auch bei reduzierter Effizienz attraktiv. Höhere Effizienz-Geräte liefern Module, die weniger Platz einnehmen und kompakter sind; die 5–10% Effizienz typischer CSG-Geräte macht sie jedoch noch attraktiv für die Installation in großen Zentralstationen, wie einem Kraftwerk. Die Frage der Effizienz im Vergleich zu Kosten ist eine Wertentscheidung, ob man eine "energiedichte" Solarzelle benötigt oder genügend Fläche für die Installation von weniger teuren Alternativen zur Verfügung steht. Eine Solarzelle, die für die Stromerzeugung an einem entfernten Standort verwendet wird, kann beispielsweise eine hocheffizientere Solarzelle als eine für Low-Power-Anwendungen, wie Solar-Akzent-Beleuchtung oder Taschenrechner, oder in der Nähe von etablierten Netzen, benötigen. Hersteller Kapazität Der Polysilizium-Produktionsmarkt wächst rasant. Laut Digitimes, im Juli 2011, lag die Gesamtproduktion von Polysilizium im Jahr 2010 bei 209,000 Tonnen. Erstklassige Lieferanten machen 64 % des Marktes aus, während China-basierte Polysilizium-Unternehmen 30% des Marktanteils haben. Die Gesamtproduktion dürfte bis Ende 2011 37,4% auf 281,000 Tonnen erhöhen. Für 2012 prognostiziert EETimes Asia 328.000 Tonnen Produktion mit nur 196.000 Tonnen Nachfrage, wobei die Spotpreise voraussichtlich 56% sinken. Während für erneuerbare Energieaussichten gut, könnte der spätere Preisrückgang für die Hersteller brutal sein. Ende 2012 berichtet SolarIndustryMag über eine Kapazität von 385.000 Tonnen bis zum Jahresende 2012. Doch wie etablierte Produzenten (im Folgenden erwähnt) ihre Kapazitäten erweitern, bewegen sich weitere Neulinge – viele aus Asien – in den Markt. Selbst Langzeitspieler auf dem Gebiet hatten vor kurzem Schwierigkeiten, die Produktion von Anlagen zu erweitern. Es ist noch unklar, welche Unternehmen in der Lage sein werden, zu niedrigen Kosten zu produzieren, um nach dem steilen Rückgang der Spotpreise der letzten Monate rentabel zu sein. Führende Produktionskapazitäten. Wacker projizierte seine Gesamtproduktionskapazität von Hyperpur-Polysilizium um bis 2014 auf 67.000 Tonnen zu erhöhen, aufgrund seiner neuen Produktionsanlage für Polysilizium in Cleveland, Tennessee (USA) mit einer Jahreskapazität von 15.000 Tonnen. Andere HerstellerLDK Solar (2010: 15 kt) China.Tokuyama Corporation (2009: 8 kt, Jan 2013: 11 kt, 2015: 31 kt) Japan.MEMC/SunEdison (2010: 8 kt, Jan 2013: 18 kt) USA.Hankook Silicon (2011: 3.2 kt, 2013: 14.5 kt) Nitol Solar, (2011: 5 kt, Jan 2011,) Russland Mitsubishi Polysilicon (2008: 4.3 kt) Osaka Titanium Technologies (2008: 4.2 kt) Daqo, (2011: 4.3 kt, unter Bau 3 kt) China Beijing Lier High-Temperatur Materials Co. (2012: 5 kt) Qatar Solar Technologies, bei Ras Laffan, kündigte 2013 eine 8.000 mt-Anlage an. Preis Preise von Polysilizium werden oft in zwei Kategorien, Vertrags- und Spotpreise unterteilt, und höhere Reinheit befiehlt höhere Preise. Während bei boomenden Installationszeiten kommt es im Polysilizium zu Preis-Rallye. Nicht nur Spot-Preise übertreffen Vertragspreise auf dem Markt, sondern es ist auch schwierig, genügend Polysilizium zu erwerben. Käufer akzeptieren die Anzahlung und langfristige Vereinbarungen, um eine große Menge an Polysilizium zu erwerben. Im Gegenteil, die Spotpreise werden unter den Vertragspreisen liegen, sobald die Solar-PV-Anlage im Abwärtstrend ist. Ende 2010 brachte die boomende Installation die Spotpreise von Polysilizium auf. Im ersten Halbjahr 2011 hielten die Preise von Polysilizium aufgrund der FIT-Politik von Italien stark. Die Solar-PV-Preiserhebung und Marktforschungsfirma PVinsights berichteten, dass die Preise von Polysilizium möglicherweise durch mangelnde Installation im zweiten Halbjahr 2011 gesenkt werden könnten. Wie vor kurzem wie 2008 waren die Preise über $400/kg Spiking aus Levels rund $200/kg, während sah fallen auf $15/kg in 2013. Dumping Die chinesische Regierung beschuldigte die Vereinigten Staaten und die südkoreanischen Hersteller von Preis- oder Dumping-Voraussetzungen". Infolgedessen verhängte sie 2013 Einfuhrzölle von bis zu 57 Prozent auf Polysilizium, das aus diesen beiden Ländern ausgeliefert wurde, um das Produkt unter den Kosten zu stoppen. Waste Aufgrund des rasanten Wachstums in der Herstellung in China und der mangelnden Regulierungskontrolle gab es Berichte über das Dumping von Siliciumtetrachlorid. In der Regel wird das Siliciumtetrachlorid aus Abfall recycelt, was jedoch zu den Herstellungskosten führt, da es auf 1.800 °F (980 °C) erhitzt werden muss. Siehe auch Referenzen Externe Links Alan Joch (10. November 2006). " Sand Trap: Wird der Siliziummangel das Wachstum der Solarindustrie belasten?". Viel Magazin. Polykristalline Silicon Beschaffungslösungen