Der Buddhismus im Westen (oder enger westlicher Buddhismus) umfasst das Wissen und die Praxis des Buddhismus außerhalb Asiens in der westlichen Welt. Die kirchlichen Kreuzungen zwischen der westlichen Zivilisation und der buddhistischen Welt sind seit Tausenden von Jahren aufgetreten. Die ersten Westler, Buddhisten zu werden, waren Griechen, die sich in Bactria und Indien während der hellenistischen Periode niederließen. Sie wurden einflussreiche Figuren während der Herrschaften der indo-griechischen Könige, deren Schirmherrschaft des Buddhismus zur Entstehung des Greco-Buddhismus und der Greco-Buddhistischen Kunst führte. Es gab wenig Kontakt zwischen den westlichen und buddhistischen Kulturen während der meisten Mittelalter, aber der frühe moderne Aufstieg des globalen Handels und des Mercantilismus, verbesserte Navigationstechnologie und die europäische Kolonisierung asiatischer buddhistischer Länder führten zu einer verstärkten Kenntnis des Buddhismus unter den Westlichen. Dieser verstärkte Kontakt führte zu verschiedenen Reaktionen von Buddhisten und Western in der gesamten modernen Zeit. Dazu gehören religiöser Proselytismus, religiöse Polemik und Debatten (wie die Sri Lankaner Panadura-Debatte), buddhistischer Modernismus, westliche konvertierende Buddhisten und der Aufstieg buddhistischer Studien in der westlichen Wissenschaft. Im 20. Jahrhundert gab es ein Wachstum im westlichen Buddhismus aufgrund verschiedener Faktoren wie Einwanderung, Globalisierung, der Niedergang des Christentums und erhöhtes Interesse unter den Westlern. Die verschiedenen Schulen des Buddhismus sind jetzt in allen großen westlichen Ländern gegründet, die eine kleine Minderheit in den Vereinigten Staaten (1% in 2017,) Europa (0,2% in 2010,) Australien (2,4% in 2016) und Neuseeland (1.5% in 2013) bilden. Vormoderne Geschichte Greco-Buddhismus Der erste Kontakt zwischen der westlichen Kultur und der buddhistischen Kultur entstand während der Eroberung des Großen Indiens. Nach Alexanders Eroberung gründeten griechische Kolonisten Städte und Königreiche in Bactria und Indien, wo der Buddhismus florierte. Diese kulturelle Interaktion sah die Entstehung des Greco-Buddhismus und der Greco-Buddhistischen Kunst, vor allem innerhalb der Gandhara-Zivilisation, die einen großen Teil des modernen Nord-Pakistans und des östlichen Afghanistans bedeckte. Griechische Bildhauer in der klassischen Tradition kamen, um ihre Fähigkeiten indischen Bildhauern zu lehren, die in den unverwechselbaren Stil der griechisch-buddhistischen Kunst in Stein und Stuck gesehen in Hunderten von buddhistischen Klöstern, die noch in dieser Region entdeckt und ausgegraben werden. Greco-Buddhismus war eine wichtige Religion unter den Greco-Bactrians und den Indo-Greeks. Die Indo-Greek Könige wie Menander I (165/155 –130 BCE) und Menander II (90–85 BCE) nutzten buddhistische Symbolik in ihren Münzen. Menander I ist ein Hauptcharakter der indischen buddhistischen Schrift namens Milinda Panha ("Die Fragen des Königs Milinda"), die besagt, dass er die buddhistische Religion angenommen hat. Die buddhistische Tradition betrachtet Menander als großer Wohltäter des Dharma, zusammen mit Ashoka. Die Mahavamsa erwähnt, dass während der Herrschaft Menanders ein griechischer Ältester namens Mahadharmaraksita 30.000 buddhistische Mönche aus "der griechischen Stadt Alexandria" (möglicherweise Alexandria auf dem Kaukasus) nach Sri Lanka zur Widmung einer Stupa führte, die zeigt, dass die Griechen während dieser Zeit aktiv am indischen Buddhismus teilnahmen. Greco-Buddhist Stile waren während des Kushan-Imperiums weiterhin einflussreich. Pyrrhonismus Alexander der Hof des Großen auf seiner Eroberung Indiens umfasste den Philosophen Pyrrho, der bei der Schaffung seiner Philosophie, Pyrrhonismus, durch die buddhistischen drei Spuren der Existenz beeinflusst wurde. Die Pyrrhonisten fördern die Aussetzung des Urteils (epoché) über Dogma (Glauben über nicht-evidente Angelegenheiten) als Weg, um Ataraxia zu erreichen, ein soteriologisches Ziel ähnlich Nirvana. Dies ist ähnlich wie die in der Aṭṭhakavagga beschriebenen Praktiken, einer der ältesten buddhistischen Texte, und es ist ähnlich wie die Weigerung Buddhas, bestimmte metaphysische Fragen zu beantworten, die er sah als nicht-leitend auf den Pfad der buddhistischen Praxis und Nagarjunas "Relinquishing aller Ansichten (drsti)". Später verläuft der Pyrrhonismus im Wesentlichen die Lehren des Madhyamaka-Buddhismus, insbesondere die überlebenden Werke von Sextus Empiricus, Thomas McEvilley und Matthew Neale vermuten, dass Nāgārjuna von griechischen in Indien importierten Pyrrhonistentexten beeinflusst wurde. Buddhismus und die römische Welt Mehrere Interaktionsfälle zwischen Buddhismus und Römisches Reich werden von klassischen und frühen christlichen Schriftstellern dokumentiert. Römische historische Konten beschreiben eine Botschaft, die vom indischen König Pandion (Pandya,?) auch genannt Porus, nach Augustus um 13 CE. Die Botschaft reiste mit einem diplomatischen Brief auf Griechisch, und eines seiner Mitglieder – genannt Zarmanochegas – war ein indischer religiöser Mann (Sramana), der sich in Athen lebendig verbrannte, um seinen Glauben zu demonstrieren. Die Veranstaltung schuf ein Gefühl und wurde von Nicolaus von Damaskus beschrieben, der die Botschaft in Antioch traf und von Strabo (XV,1,73) und Dio Cassius verwandt wurde. Diese Konten weisen zumindest darauf hin, dass indische religiöse Männer (Sramanas, denen die Buddhisten gehörten, im Gegensatz zu Hindu Brahmanas) Mittelmeerländer besuchten. Der Begriff Sramana ist jedoch ein allgemeiner Begriff für indischen religiösen Mann im Jainismus, Buddhismus und Ājīvika. Es ist nicht klar, zu welcher religiösen Tradition der Mann in diesem Fall gehörte. Anfang des 3.–4. Jahrhunderts christliche Schriftsteller wie Hippolytus und Epiphanius schreiben über eine Figur namens Scythianus, die Indien um 50 CE besuchte, von wo er "die Lehre der zwei Prinzipien" brachte. Nach Cyril von Jerusalem präsentierte sich der Schüler Terebinthus von Scythianus als Buddha ("Er nannte sich Buddas") und lehrte in Palästina, Judaea und Babylon. [3] Buddhismus und Christentum Der einflussreiche frühchristliche Kirchenvater Clement of Alexandria (died AD 215) erwähnte Buddha (Bούττα): Unter den Indianern sind jene Philosophen, die auch den Geboten von Boutta folgen, die sie als Gott wegen seiner außergewöhnlichen Heiligkeit ehren. Der Mythos der Geburt des Buddha war auch bekannt: Ein Fragment von Archelaos von Carrha (278 n. Chr.) erwähnt die Jungfrau des Buddha, und das Heilige Jerome (4. Jh.) erwähnt die Geburt des Buddha, den er sagt, "von der Seite einer Jungfrau geboren". Die Legende der christlichen Heiligen Barlaam und Josaphat bezieht sich auf das Leben des Buddha. Im 13. Jahrhundert schickten internationale Reisende, wie Giovanni de Piano Carpini und William von Ruysbroeck, Berichte über den Buddhismus in den Westen zurück und bemerkten einige Ähnlichkeiten mit Nestorischen christlichen Gemeinschaften. Der berühmte Reiseschriftsteller Marco Polo (1254–1324) schrieb viel über den Buddhismus, seine Riten und Bräuche, an Orten wie Khotan, China und Sri Lanka. Frühe moderne und koloniale Begegnungen Als die europäischen Christen Anfang des 16. Jahrhunderts direkter mit dem Buddhismus in Kontakt kamen, sandten Jesuitenmissionare nach Asien, wie der hl. Franz Xavier und der Ippolito Desideri, ausführliche Berichte über buddhistische Lehre und Praktiken zurück. Ippolito Desideri verbrachte eine lange Zeit in Tibet, lernte die tibetische Sprache und die tibetische buddhistische Lehre, bevor er einen Bericht über seine Reisen und den tibetischen Buddhismus verfasste. Er schrieb auch mehrere Bücher in Tibet, die das Christentum und den kritikierten Buddhismus förderten. Andere einflussreiche Jesuitenschreiber über den Buddhismus Alessandro Valignano (1539-1606) und Matteo Ricci (1552-1610). Die portugiesischen Kolonialbemühungen in Sri Lanka während des 16. und 17. Jahrhunderts sahen einen Teil des ersten großen direkten Kontakts zwischen Buddhisten und Western. Nach Stephen Berkwitz, Ende des 17. Jahrhunderts, "die Existenz einer Religion in ganz Asien, die Bilder des Buddha anbeten, bekannt und von vielen verschiedenen Namen genannt, war eine bekannte Tatsache unter europäischen Gelehrten. " Diese Erkenntnis, dass der Buddhismus in der Tat eine ausgeprägte asiatische Religion mit eigenen Texten und nicht nur eine Form des lokalen Heidentums war, führte katholische Missionare dazu, den Buddhismus als ernsthafter Rivale des Christentums in Asien zu sehen und seine weitere Studie zu fördern, um sie zu bekämpfen. Sie wollten auch erklären, wie eine solche Religion existieren könnte, die von jenen abweichen schien, die von der göttlichen Offenbarung stammen und dennoch auch zahlreiche Ähnlichkeiten enthielten (monastische Befehle, Jungfrau Geburt seines Gründers, Glaube an Himmel und Hölle usw.). Aus diesem Grund erklärten viele portugiesische Schriftsteller die buddhistische Religion als eine vom Teufel verdorbene Form des Christentums und einige sagten sogar, dass Buddhisten "in Liga mit dem Teufel" seien. Katholische Missionare in Asien kritisierten vor allem die buddhistische Sicht der Wiedergeburt, ihre "Iol-Anbetung" und ihre Verleugnung der Unsterblichkeit der Seele oder eine erste Ursache. Mit der Ankunft von Sanskrit und orientalischen Studien an europäischen Universitäten im späten 18. Jahrhundert und der anschließenden Verfügbarkeit buddhistischer Texte begannen westliche buddhistische Studien zu formen. Eine wichtige frühe Figur ist Paulinus a Sancto Bartholomaeo, die zuerst auf die Verbindung zwischen Sanskrit und Pali hingewiesen, und beschreibt eine frühe italienische Übersetzung der Kammavaca in seinem Systema brahmanicum. 19. Jahrhundert Im 19. Jahrhundert kam der Buddhismus (zusammen mit anderen nichteuropäischen Religionen und Philosophien) durch die Arbeit christlicher Missionare, Gelehrter und imperialer Beamter, die über die Länder schrieben, in denen sie gearbeitet haben, auf die Aufmerksamkeit der westlichen Intellektuellen. Die meisten Konten des Buddhismus platzierten es jedoch in einem negativen Licht, als nihilistische, pessimistische, idolatrous und heidnischen Glauben. Jules Barthélemy-Saint-Hilaire beschrieb beispielsweise den Buddhismus als nihilistischer Nadir indischer Pessimismus. Ein frühes und einflussreiches sympathisches Konto war Sir Edwin Arnolds buchlanges Gedicht Das Licht Asiens (1879), ein Leben des Buddhas, das zu einem einflussreichen Bestseller wurde. Das Buch, in einer Zeit, in der das Christentum von kritischen biblischen Stipendien und Darwinismus herausgefordert wurde, wurde von einigen westlichen Intellektuellen als eine rationalere Alternative zum Christentum angesehen. Dieses Buch ging schließlich achtzig Ausgaben durch und verkaufte zwischen einer halben Million auf eine Million Exemplare. Das Wachstum des Spiritualismus und der Theosophie trug auch zum Aufstieg des Interesses am Buddhismus bei. Einige Theosophisten konvertierten sich tatsächlich in den Buddhismus, wie Helena Blavatsky und Henry Steel Olcott, die nach Stephen Prothero "die ersten Europäer zu öffentlich und formal zu Laien Buddhisten" im Jahre 1880. Olcott wurde eine sehr einflussreiche Figur in der Sinhals buddhistischen Wiederbelebung und in der Förderung des Aufstiegs eines modernistischen Buddhismus. Er gründete verschiedene Zweige der buddhistischen Theosophischen Gesellschaft in seinem ersten Besuch in Sri Lanka und schrieb buddhistische Bildungsliteratur. Als Erzieher, der versuchte, dem Sinhalese zu helfen, den realen Buddhismus zu verstehen (basierend auf einer rationalen akademischen Studie der Pali-Texte, nicht auf "debasiert, sektiererisch und creedal" lokalen Formen), schrieb er eine einflussreiche Einführung in den Buddhismus, genannt der buddhistische Katechismus (1881), der sich als äußerst populär erwies und heute noch in Gebrauch war. Während Olcotts Buddhismus von liberalem Protestantismus sowie Theosophischen Ideen beeinflusst wurde, unterstützten Sinhales Buddhisten wie die berühmte Hikkaduve Sumangala seine Bemühungen und er wurde sehr populär auf der Insel. Die Schriften von Lafcadio Hearn waren auch einflussreich bei der Einführung des japanischen Buddhismus für westliche Publikum. In Europa Das 19. Jahrhundert sah auch das Wachstum der ersten gründlichen akademischen Studien, Publikationen und Übersetzungen buddhistischer Texte. Die Arbeit des französischen orientalischen Eugène Burnouf ist ein Teil der ersten akademischen Arbeit am Buddhismus, die eine französische Übersetzung des Lotus sutra aus Sanskrit beinhaltet. Er legte die Grundlage für das Studium der buddhistischen Texte von Sanskrit. Er und Christian Lassen veröffentlichten 1826 eine frühe Pali-Grammatik. Benjamin Clough, ein Wesleyan-Missionär, veröffentlichte auch eine frühe Grammatik der Sprache in Colombo, 1924,Ein compendious Pali Grammatik mit einem reichlichen Vokabular in der gleichen Sprache. Das erste Pali Wörterbuch wurde 1875 veröffentlicht, Robert Caesar Childers' A Dictionary of the Pali language. Das Werk von Emile Senart ist ebenfalls wichtig und umfasst eine Publikation und Studie des Sanskrit Mahavastu sowie seines Essai sur la légende du Bouddha, das den Buddha als eine Sonnengottesfigur interpretierte. 1881 war ein halbjährliches Jahr für das neue Feld, das jetzt als buddhistische Studien bekannt war. Die Pali Text Society wurde 1881 von Thomas William Rhys Davids gegründet, der ein einflussreicher, früher Übersetzer des buddhistischen Pali Canon war. Ein weiterer einflussreicher Gelehrter auf diesem Gebiet war der Indologe Max Müller, der buddhistische Texte bearbeitete, die in der Oxford-Serie als Heilige Bücher des Ostens veröffentlicht wurden. Im Jahr 1881 umfasste Band 10 die ersten Übersetzungen der Dhammapada (Müller) und der Sutta-Nipata (Viggo Fausböll). Hermann Oldenbergs 1881 Studie über den Buddhismus, mit dem Titel Buddha: sein Leben, seine Lehre, seine Ordnung (Buddha: Sein Leben, seine Lehre, seine Gemeinde), die auf Pāli-Texten basierte, war auch ein früh einflussreiches Werk, das die Theorie des Sonnenmythos kritisierte. Diese Ära sah auch westliche Philosophen, die den Buddhismus zur Kenntnis nehmen. Dazu gehörte der einflussreiche deutsche Philosoph Schopenhauer, der über den Buddhismus und andere asiatische Religionen las und seine Lebensweise in seinen Werken als höchstes Ideal lobte. Schopenhauer behauptete später, dass der Buddhismus das "beste aller möglichen Religionen" sei. Schopenhauers Sicht auf menschliches Leiden, die sich aus dem Streben oder Will und seiner Mitgefühlsethik ergeben, wurde mit dem Buddhismus verglichen. Es gibt häufige Erwähnungen des Buddhismus in der Arbeit des deutschen Philosophen Friedrich Nietzsche, der den Buddhismus in seiner 1895er Arbeit The Antichrist lobte und ihn "hundertmal realistischer als das Christentum" nannte, weil es atheistisch, phänomenal und antimetaphysisch ist. Nietzsche schrieb, dass "Buddhismus bereits -- und das unterscheidet es zutiefst vom Christentum -- die Selbsttäuschung moralischer Konzepte dahinter -- es steht in meiner Sprache jenseits Gut und Böse. "Er sah aber auch den Buddhismus als eine Art lebensverdichtende nihilistische Religion. So, obwohl Nietzsche sah sich als ein ähnliches Projekt wie Buddha, Schreiben im Jahre 1883 “Ich könnte der Buddha von Europa werden”, er sah sich als bewusst anti-Buddhist, weiter Schreiben “obwohl ehrlich ich wäre die Antipode des indischen Buddha.”Robert Morrison glaubt, dass es "eine tiefe Resonanz zwischen ihnen" als "beide Betonung der Zentralität der Menschen in einem gottlosen Kosmos und In Nordamerika Die ersten Buddhisten, die in Nordamerika ankommen, waren chinesische Immigranten an die Westküste im 1848 Gold Rush. Um 1875 gab es 8 Tempel in San Francisco und viele kleinere an der Westküste. Sie praktizierten eine Mischung aus "Confucian Ahnenverehrung, populärem Taoismus und Pure Land Buddhismus. " Zur gleichen Zeit begannen Einwanderer aus Japan als Arbeiter auf hawaianischen Plantagen und zentral-Kalifornien Farmen zu kommen. 1893 kamen die ersten Priester Jōdo Shinshū in San Francisco an und gründeten formell die buddhistischen Missionen Nordamerikas, später 1899 die buddhistischen Kirchen Amerikas umbenannt. Die BCA ist die älteste institutionelle Form des Buddhismus in den Vereinigten Staaten. Diese Organisation fungierte als Weg für Immigranten, um ihre japanische Kultur und Sprache sowie ihre Religion zu erhalten. Die asiatischen Einwanderer kamen auch in British Columbia, Kanada während der 1850er Jahre (um als Bergarbeiter zu arbeiten) an und die alte Einwandererpopulation wurde nach dem Einwanderungsgesetz von 1962 durch einen neuen Zustrom asiatischer Migranten und auch durch die Ankunft von Flüchtlingen aus Indochina gestärkt. Die Bergbauarbeiten führten auch chinesische Einwanderer nach Australien (in 1848) und Neuseeland (1863). Amerikanische transzendentalistische Denker waren an östlichen Religionen interessiert, einschließlich Buddhismus, obwohl sie nie konvertiert waren. Emerson betrachtete Hinduismus und Buddhismus als Antizipationen eines idealen Transzendentalismus. Thoureau übersetzte die Lotus sutra aus dem Französischen. Eine wichtige Veranstaltung im westlichen Buddhismus war das 1893 Weltparlament der Religionen in Chicago, organisiert von John Henry Barrows und Paul Carus. Die japanische Delegation umfasste den Priester Soyen Shaku und den Laien Zenshiro Nogushi und hatte vier Priester und zwei Laien, die Rinzai Zen, Jodo Shinshu, Nichiren, Tendai und Shingon repräsentierten. Die Sri Lankan Anagarika Dharmapala war auch anwesend und hielt eine Rede für den Buddhismus. Er sprach Englisch mit einer Leidenschaft, die das Publikum rührte und sehr aufmerksam machte. Später kam er zurück in die USA, um auf der Behest von Paul Carus eine Redereise durch die Nation zu unternehmen und die erste Vesak-Feier in San Francisco (1897) zu vertreiben. Bei seinem dritten Besuch in Amerika besuchte er einen Vortrag von William James, der Dharmapala seinen Platz aufgab. Nachdem Dharmapala über buddhistische Psychologie gesprochen hat, wird James aufgenommen, um gesagt zu haben: "Das ist die Psychologie, die jeder von nun an fünfundzwanzig Jahre studieren wird. "D.T Suzuki kam 1897 in die USA, um mit Paul Carus, Professor für Philosophie, zu arbeiten und zu studieren. D.T. Suzuki war die wichtigste Person in der Popularisierung des Zen Buddhismus im Westen. Sein Gedanke wurde auch von Theosophy und Schwedenborgianismus beeinflusst. Suzukis Schriften hatten starke Auswirkungen auf westliche Intellektuelle wie Psychologen Erich Fromm und Karen Horney, Dichter wie Alan Ginsberg und Jack Kerouac sowie auf andere Figuren wie Alan Watts und Edward Conze. Durch seine Schriften trug Suzuki zur Entstehung einer Zen-moderne bei, die den asiatischen Buddhismus mit Transzendentalismus und Romantik verbindet. buddhistische Moderne Die Werke der frühen wichtigen Figuren im westlichen Buddhismus wie Henry Olcott, Paul Carus und Soyen Shaku förderten eine Art Buddhismus, der von zeitgenössischen Gelehrten "Buddhist Modernism" und auch "protestant Buddhismus" genannt wurde. " Dieser neue buddhistische Diskurs beinhaltete verschiedene Elemente, aber besonders wichtig war die Idee, dass der Buddhismus mit der modernen Wissenschaft und der Erleuchtung Rationalisierung vereinbar war. Olcotts buddhistischer Katechismus ist ein Beispiel, der einen Teil des Buddhismus und der Wissenschaft gewidmet hat, der die Evolutionstheorie fördert und bestätigt, dass der Buddhismus auf den konsequenten Operationen der Kausalität basiert. Er argumentiert auch, dass die Buddhisten "vorderstens dazu verpflichtet sind, nichts über den Glauben zu akzeptieren" und sind verpflichtet, nur das zu glauben, was "durch unsere eigene Vernunft und unser Bewusstsein verkörpert ist. "Paul Carus' Begegnung mit dem Buddhismus führte ihn dazu, zu glauben, dass es ein großes Beispiel für eine "Religion der Wissenschaft" war, und er wurde ein begeisterter Anhänger davon, weil er glaubte, dass es die Religion war, die "keine andere Offenbarung erkennt, außer die Wahrheit, die durch die Wissenschaft nachgewiesen werden kann". Seine einflussreiche Arbeit, Das Evangelium des Buddhismus, wurde sehr populär und wurde in verschiedenen Sprachen übersetzt. Diese Art von Moderne wurde auch von asiatischen Buddhisten in asiatischen Ländern wie Anagarika Dharmapala gefördert. Die rationale Interpretation des Buddhismus als "Religion der Vernunft" wurde auch von frühen buddhistischen Gesellschaften in Europa gefördert, wie die Gesellschaft für die buddhistische Mission in Leipzig, Deutschland, die 1903 vom Indologe Karl Seidenstücker (1876 –1936) und der britischen buddhistischen Gesellschaft in ihrer Zeitschrift The Buddhist Review gegründet wurde. Laut Heinz Bechert umfasst die buddhistische Moderne folgende Elemente: neue Interpretationen der frühen buddhistischen Lehren, Demythologisierung und Neuinterpretation des Buddhismus als "wissenschaftliche Religion", soziale Philosophie oder "Philosophie des Optimismus", Betonung auf Gleichheit und Demokratie, Aktivismus und soziales Engagement, Unterstützung des buddhistischen Nationalismus und Wiederbelebung der Meditationspraxis. 20. Jahrhundert Das 20. Jahrhundert sah auch andere einflussreiche westliche Konverter wie die irische Ex-hobo U Dhammaloka und Intellektuelle wie Bhikkhu Asoka (H. Gordon Douglas) und Ananda Metteyya. U Dhammaloka wurde zu einem beliebten buddhistischen Prediger in Burma in den frühen 1900er Jahren, schreibe Wege und konfrontiere christliche Missionare. 1907 gründete er die buddhistische Tract Society in Rangoon, um pro buddhistische Texte sowie andere Werke wie Thomas Paine's Rights of Man and Age of Reason zu verbreiten. Eine weitere einflussreiche Figur war Charles Henry Allan Bennett (später Ananda Metteyya), der die erste buddhistische Mission im Vereinigten Königreich, die Internationale buddhistische Gesellschaft und arbeitete an einem periodischen Buddhismus: Eine illustrierte Übersicht sowie zwei Bücher über den Buddhismus (Die Weisheit der Aryas und die Religion von Birma.)Die buddhistische Gesellschaft, London (ursprünglich als buddhistische Lodge bekannt) wurde 1924 von Theosophist gegründet und in Buddhismus Weihnachten Humphreys umgewandelt. Anagarika Dharmapala brachte auch seine Maha Bodhi Society nach England im Jahr 1925. Einige der frühesten europäischen Institutionen wurden auch in Deutschland gegründet. 1921 gründete Georg Grimm (1868 –1945) Karl Seidenstücker die buddhistische Pfarrei für Deutschland in München. 1924 wurde das buddhistische Haus von Paul Dahlke in Berlin gegründet. Dahlke hatte Buddhismus in Sri Lanka vor dem Ersten Weltkrieg studiert.In Frankreich gründete Grace Constant Lounsbery (1876 –1964) eine Pariser Gruppe namens Les amis du Boudhisme im Jahre 1929, die eine Zeitschrift veröffentlichte, La pensée bouddhique. Das erste buddhistische Kloster in Europa wurde jedoch nicht von europäischen Konvertern gegründet, sondern von Buryat und Kalmyk Buddhisten der tibetischen Gelug Schule unter der Leitung von Agvan Dorzhiev, die einen Tempel in Sankt Petersburg in 1909–15, Datsan Gunzechoinei gegründet. Dieser Tempel wurde jedoch während der russischen Revolution entweiht, überlebte aber den zweiten Weltkrieg und ist nun aktiv. Im Laufe des 20. Jahrhunderts war die Textgesellschaft Pali weiterhin ein einflussreicher Verleger buddhistischer Texte, bis 1930 wurden alle fünf Pali Nikayas von der Gesellschaft veröffentlicht (und zahlreiche Übersetzungen wurden ebenfalls veröffentlicht). Die buddhistischen Studien machten im 20. Jahrhundert zahlreiche Fortschritte, die von europäischen Akademien geleitet wurden und in dieser Zeit als drei Schulen betrachtet wurden. Wichtige Persönlichkeiten sind die Wissenschaftler der "Franco-Belgian School", wie Louis de La Vallée-Poussin und sein Schüler Étienne Lamotte, die anglodeutsche Pali-Schule, die Figuren wie Wilhelm Geiger und Caroline Rhys Davids und die "Leningrad School" von Fyodor Shcherbatskoy und Sergey Oldenburg umfasste. Verschiedene westliche Konverter in dieser Zeit wurden einflussreiche Figuren durch ihre Theravada buddhistischen Übersetzungen und Schriften, darunter der deutsche Mönch Nyanatiloka Thera, der die Insel-Eremitage in Sri Lanka gründete und viele wichtige Pali-Texte ins Deutsche übersetzte. Sein Schüler, der Älteste Nyanaponika, war Mitbegründer und Präsident der buddhistischen Publikationsgesellschaft und Autor des einflussreichen Buches über Meditation, Das Herz der buddhistischen Meditation. Der englische Ñāṇamoli Bhikkhu war ein weiterer einflussreicher Autor, der mit der Insel Hermitage verbunden war, bekannt für seine zahlreichen Übersetzungen von Pali-Texten ins Englische. Im Jahr 1954 waren Nyanatiloka und Nyanaponika die einzigen beiden westgeborenen Mönche eingeladen, an der sechsten buddhistischen Rat in Yangon, Burma teilzunehmen. Nyanaponika las Nyanatilokas Botschaft bei der Eröffnung des Rates aus. Im 20. Jahrhundert gab es eine exponentielle Zunahme der Publikationen über den Buddhismus. Die erste englische Übersetzung des tibetischen Buches der Toten wurde 1927 von Walter Evans-Wentz veröffentlicht. Er würdigte sich als Compiler und Herausgeber dieser Bände, mit Übersetzung von tibetischen Buddhisten, vor allem Lama Kazi Dawa-Samdup. Der Nachdruck von 1935 trug einen Kommentar von Carl Jung. Das Buch soll viele Westler zum tibetischen Buddhismus angezogen haben. Auch in Englisch im Jahr 1927 veröffentlicht, Alexandra David-Néels "My Journey to Lhasa" half, die moderne Wahrnehmung des tibetischen und tibetischen Buddhismus groß populär zu machen. Im 20. Jahrhundert zeigte der deutsche Schriftsteller Hermann Hesse großes Interesse an östlichen Religionen und schrieb ein populäres Buch mit dem Titel Siddhartha. In den Vereinigten Staaten gründeten japanische Amerikaner den Bukkyo Seinen Kai, eine junge buddhistische Vereinigung (YMBA) von christlichen Institutionen. Diese Gemeinschaft musste sich während des WW2 mit einer intensiven anti-japanischen Stimmung auseinandersetzen, obwohl formale Erklärungen der Loyalität von der Organisation abgegeben wurden. Viele amerikanische Buddhisten mussten ihre Familienaltare verstecken. Das japanische Praktikum während des Krieges beschleunigte Anglicization, weil sie benötigt wurden, um Englisch in den Lagern zu verwenden. Es gibt auch eine Generationslücke in dieser Gemeinschaft zwischen der älteren Einwanderergeneration und der Amerikanischen anglicized Generation. Entwicklungen nach dem Krieg Nach dem Zweiten Weltkrieg begannen Mainstream-West-Buddhismus Gestalt zu nehmen, beeinflusst von neuen westlichen Schriftstellern über buddhistische Gedanken und eine neue Welle der Einwanderung aus asiatischen buddhistischen Ländern. Im späten 20. Jahrhundert gab es eine dramatische Wachstumsrate. Der vollständige Leitfaden für buddhistische Amerika z.B. verzeichnete ab 1997 mehr als tausend Meditationszentren im Vergleich zu den zwanzig Zentren, die zwischen 1900 und Anfang der 1960er Jahre gegründet wurden. Diejenigen Westler, die mit den materialistischen Werten der Konsumkultur und des traditionellen Christentums (z.B. der Beat-Generation und später den Hippies) sowie jene, die einen nüchterner veränderten Bewusstseinszustand oder psychedelische Erfahrung interessierten, wurden in dieser Zeit zu östlichen Religionen wie dem Buddhismus gezogen (dies ist als "Zen Boom" bekannt). Zu den einflussreichen literarischen Figuren gehören die amerikanischen Schriftsteller Jack Kerouac (Die Dharma Bums und die Schrift der Goldenen Ewigkeit) und Gary Snyder sowie der britische Schriftsteller Alan Watts (The Way of Zen). Der stetige Zustrom von Flüchtlingen aus Tibet in den 1960er-Jahren und aus Vietnam, Laos und Kambodscha in den 1970er-Jahren führte zu einem erneuten Interesse am Buddhismus, und die konterkulturellen Bewegungen der 1960er-Jahre erwiesen sich als fruchtbarer Boden für seine westliche Verbreitung. Der Buddhismus versprach angeblich einen methodischen Weg zum Glück als das Christentum und einen Ausweg aus der wahrgenommenen geistigen Konkurs und Komplexität des westlichen Lebens. Einflussreich ist der Reformer Hakuun Yasutani, der 1954 seine eigene Schule namens Sanbo Kyodan gründete. Viele seiner Reformen, während sie in Japan kontrovers waren, wurden de rigueur für Western Zen. Diese Reformen konzentrierten sich auf Laien, die Lehren und Sorgfalt erhielten, die traditionell dem Mönch vorbehalten waren, die Verwendung intensiver Laien-Meditationsretreats und die Minimierung der Zeremonie. Einflussreiche Studenten seiner sind Philip Kapleau, Toni Packer und Robert Aitken. Philip Kapleau gründete 1965 das Rochester Zen Center in New York. Zu dieser Zeit gab es wenige, wenn alle amerikanischen Bürger, die in Japan mit ordinierten buddhistischen Lehrern ausgebildet hatten. Kapleau schrieb seine Halbzeitarbeit Die drei Säulen von Zen im Jahr 1965, die sich auf die eigentliche Praxis von Zen und die Erfahrungen, die sich ergeben. Robert Aitken, bekannt als "Dekan von American Zen", gründete Diamant Sangha 1959 in Hawaii, die zu einem Netzwerk von angeschlossenen Zentren gewachsen ist und er übersetzte auch zahlreiche Zen-Texte. Er gründete auch das buddhistische Friedensstipendium zusammen mit Beat Poet Gary Snyder und Joanna Macy. 1969 gründete Jiyu Kennett, die erste Frau, die seit dem 14. Jahrhundert im Sōji-ji-Tempel studierte, die Abtei Shasta in Kalifornien und war bekannt für die Einstellung traditioneller buddhistischer Texte zum Gregorianischen Chor. 1959 kam ein japanischer Lehrer Shunryu Suzuki in San Francisco. Zum Zeitpunkt der Ankunft von Suzuki war Zen zu einem heißen Thema unter einigen Gruppen in den Vereinigten Staaten geworden, vor allem Beatniks. Suzukis Klassen waren gefüllt mit denen, die mehr über den Buddhismus erfahren wollen, und die Anwesenheit eines Zen-Meisters inspirierte die Studenten. Shunryu Suzukis Zen Mind, Beginner’s Mind (1970), wurde schnell einer der buddhistischen Klassiker Amerikas. Er gründete das San Francisco Zen Center in der Mitte der 60er Gegenkultur (1962). 1965 gründeten Mönche aus Sri Lanka die Washington Buddhist Vihara in Washington, D.C., der ersten Theravada monastic Gemeinde in den Vereinigten Staaten. Die Vihara war für englisch-speaker ziemlich zugänglich, und Vipassana Meditation war Teil ihrer Aktivitäten. Der direkte Einfluss der Theravada Vipassana-Bewegung (wie die Insight-Meditationsbewegung bekannt) würde die USA jedoch erst erreichen, wenn eine Gruppe von Amerikanern in den frühen 1970er Jahren nach dem Studium mit Vipassana-Meistern in Asien dorthin zurückkehrte. Zu den einflussreichen Persönlichkeiten gehören Sharon Salzberg, Jack Kornfield und Joseph Goldstein, die 1975 die inzwischen einflussreiche Insight Meditation Society in Barre, Massachusetts gegründet haben. 1984 half Kornfield, das Spirit Rock Meditation Center zu finden, das Hauptzentrum dieser Tradition an der Westküste. Nach Coleman werden beide Meditationszentren "um eine Gemeinde von Lehrern mit kollektiver Entscheidungsfindung organisiert. " Eine kleine Anzahl von Western, die in der Theravada Thai Forest Tradition geweiht hatten, sind auch in den Westen zurückgezogen und etablierte mehr traditionelle monastische Gemeinschaften, wie Thanissaro Bhikkhu (Gründerfigur und Abt von Metta Forest Monastery in Kalifornien) und Ajahn Sumedho (die half Chithurst Buddhist Monastery in West Sussex). Die sechziger Gegenkultur hatte bereits ein Interesse am tibetischen Buddhismus begründet, durch Timothy Learys Veröffentlichung einer Anpassung des sogenannten tibetischen Buches der Toten unter dem Titel The Psychedelic Experience. Seit den 1970er Jahren wuchs das Interesse am tibetischen Buddhismus auch dramatisch, insbesondere aufgrund der Ankunft tibetischen Lamas im Westen nach der chinesischen Besetzung Tibets und der Schaffung einer tibetischen Diaspora. Dies wurde zum Teil durch die romantische Sicht Tibets und auch deshalb gefördert, weil westliche Medienagenturen (insbesondere Hollywood) und Prominente mit der "Tibetan Cause" und der äußerst charismatischen und einflussreichen Figur des Dalai Lama weitgehend sympathisch sind. Kagyu Samye Ling wurde 1967 von zwei spirituellen Meistern Choje Akong Tulku Rinpoche und Chogyam Trungpa Rinpoche gegründet. Es war das erste tibetische buddhistische Zentrum, das im Westen gegründet wurde und nach Samye benannt wurde, dem ersten Kloster in Tibet. 1977 während seines zweiten Besuchs in Samye Ling versicherte der 16. Karmapa Akong Rinpoche über die langfristige Zukunft des Buddhismus im Westen und bei Samye Ling. Aus dieser Begegnung wurde das gleiche Projekt geboren. Samyé Ling hat heute Zentren in mehr als 20 Ländern gegründet, darunter Belgien, Irland, Polen, Südafrika, Spanien und die Schweiz. Chogyam Trungpa, später unter der Leitung des Karmapa (Rangjung Rigpe Dorje), gründete Institutionen in den Vereinigten Staaten wie Naropa Institut und entwickelte innovative Lehren (Shambala-Training, 1977 eingeführt), die er für Westler als geeignet sah. Der Karmapa hatte ursprünglich Chögyam Trungpa erzählt, er würde Dharma 1954 nach Westen bringen, lange bevor Tibetische Lamas überhaupt ein Konzept von Europa hatte. 1963 machte Trungpa seine erste Reise nach Europa. Später in Bhutan im Jahr 1968 erkannte er, dass der Westen eine ganz andere Herangehensweise an den Vajrayana Buddhismus brauchte. Dann gab er seine Roben zurück und ging nach Nordamerika. Eine weitere umstrittene und erfolgreiche Figur, den Buddhismus in den Westen zu bringen, ist Lama Ole Nydahl. Sie waren wilde Hippies, als er und seine Frau Hannah Nydahl das 16. Karmapa 1969 trafen. Die Kombination von Laien- und Yogi-Stil als eine, während die traditionellen Praktiken von Ngöndro und Lehren über Mahamudra ist ein deutlicher Ansatz, Vajrayana Methoden zu westlichen Laien Praktizierenden zu bringen. Tarthang Tulku war ein weiterer Tibeter, der 1969 ein Zentrum im Westen errichtete. Als Reaktion auf die stetig wachsende Zahl von Menschen, die an der "Tibet Message" Rangjung Rigpe Dorje interessiert sind, gründete auch der 16. Karmapa ein 1975 gegründetes Studien-, Retreat- und Meditationszentrum in Frankreich "Dhagpo Kagyu Ling", als europäischer Sitz der Karma Kagyü Schule. Der Gyalwa Karmapa schickte zwei besonders qualifizierte Lehrer an Dhagpo: Lama Gendun Rinpoche, ein großer Meister der Meditation, und Lama Jigme Rinpoche, ein vollendeter spiritueller Meister. Vielleicht ist der am weitesten sichtbarste buddhistische Lehrer im Westen der weitverbreitete Tenzin Gyatso, der aktuelle Dalai Lama, der 1979 die Vereinigten Staaten besuchte. Als ehemaliger politischer Führer Tibets ist er jetzt eine beliebte Ursache célèbre im Westen. Sein frühes Leben wurde in Hollywood-Filmen wie Kundun und sieben Jahren in Tibet leuchtend dargestellt. Er hat prominente religiöse Anhänger wie Richard Gere und Adam Yauch angezogen. Alle vier der wichtigsten tibetischen buddhistischen Schulen sind nun im Westen etabliert. Tibetische Lamas wie Akong Rinpoche, Lama Gendün Rinpoche, Dudjom Rinpoche, Dilgo Khyentse Rinpoche, Chögyam Trungpa Rinpoche, Geshe Wangyal, Geshe Lhundub Sopa, Dezhung Rinpoche, Sermey Khensur Lobsang Tharchin, Lama Yeshein, Thubten Tibetische Lamas und ihre westlichen Studenten arbeiteten auch daran, tibetische buddhistische Texte zu übersetzen und zu veröffentlichen, Verlage wie Wisdom Publications und Shambala Publications zu etablieren. In England ist eine einflussreiche Figur Sangharakshita, die 1967 eine modernistische und eklektische neue Tradition namens Triratna (früher die Freunde der westlichen buddhistischen Ordnung (FWBO) gegründet hat. Im Jahr 1982 gründete der beliebte vietnamesische buddhistische Lehrer und Friedensaktivist Thích Nh bosnh das Plum-Dorf-Kloster in Dordogne, Frankreich, das zusammen mit seinen Hunderten von Publikationen dazu beigetragen hat, das Interesse am Engaged Buddhismus und Vietnamesischen Thistelln (Zen) zu verbreiten. In den 80er und 90er Jahren wurden die buddhistischen Kirchen Amerikas an den Debatten über öffentliche Lehrbücher zur Förderung des Schöpfungsismus und der Nutzung des Gebets in Schulen beteiligt. Lateinamerika Infolge ähnlicher Muster der asiatischen Einwanderung, Globalisierung und der westlichen Konversion wurde der Buddhismus im 20. Jahrhundert auch zu einer etablierten Minderheitsreligion in Lateinamerika, wobei die Anhänger meist aus den erzogenen Mittelschichten häufig waren. Laut Frank Usarski bleibt der Buddhismus ein statistisch kleiner Teil des religiösen Feldes Südamerikas, "mit rund 500.000 Praktizierenden und etwa 600 Gruppen", von denen rund 27% tibetische Buddhisten sind, sind 25% Soka Gakkai und 22% Zen. Die japanischen Immigranten kamen Ende des 19. Jahrhunderts und im 20. Jahrhundert in Lateinamerika an. Mit der größten Bevölkerung Lateinamerikas beherbergt Brasilien auch die meisten Buddhisten (ca. 230.000) in Lateinamerika und spielt damit eine zentrale administrative und spirituelle Rolle für den Buddhismus im Rest Südamerikas. Sie wurde 1908 von japanischen Immigranten eingeführt. Rev Tomojiro Ibaragi des Honmon Butsuryū-shū gründete 1936 die erste offizielle buddhistische Institution im Land, den Taisseji Tempel. In den 50er und 60er Jahren suchten nicht-japanische Brasilianer den Buddhismus aus, der teilweise durch Übersetzungen der Werke von DT Suzuki beeinflusst wurde. Sie gingen in Zentren wie den Busshinji-Tempel der Soto-Zen-Schule in São Paulo und einige von ihnen später besucht, um populäre Zen-Lehrer unter Brasilianern wie Rosen Takashina Roshi. In den 90er Jahren gab es einen Anstieg im Interesse des tibetischen Buddhismus, und andere Formen des asiatischen Buddhismus wie thailändische, chinesische, koreanische und vietnamesische Traditionen sind auch im Land vertreten. Das erste brasilianische tibetische buddhistische Zentrum, das Tarthang Tulku Nyingma Center, wurde 1988 in São Paulo gegründet. In anderen lateinamerikanischen Ländern wie Argentinien und Peru gab es auch die Einführung des Buddhismus durch Einwanderung und Umwandlung, obwohl die Populationen klein bleiben (20.000 in Argentinien im Jahr 2012). Der japanische Zen- und tibetische Buddhismus ist in diesen Ländern im Nachkriegsjahrhundert besonders einflussreich. 2010 gab es auch rund 6.200 Buddhisten in Kuba, in verschiedenen Zen-Gruppen, der Diamond Way Tradition und auch Soka Gakkai (die einzige buddhistische Organisation mit Rechtsstatus auf der Insel). Der Buddhismus wird heute von zunehmenden Menschenzahlen in Amerika, Europa und Ozeanien praktiziert. Der Buddhismus ist die am schnellsten wachsende Religion in Australien und einigen anderen westlichen Nationen geworden. Einige der wichtigsten Gründe für diese Verbreitung sind Globalisierung, Einwanderung, verbesserte Alphabetisierung und Bildung (die meisten Westler sind zuerst dem Buddhismus durch Bücher ausgesetzt), und die Aufschlüsselung der Hegemonie des Christentums auf westliche Kultur. Es gibt eine allgemeine Unterscheidung zwischen Buddhismus, die durch asiatische Einwanderer in den Westen gebracht wird, die Mahayana, Theravada oder eine traditionelle Ostasien-Mischung ("ethnischer Buddhismus") und Buddhismus sein können, wie sie von Konverten ("convert Buddhismus") praktiziert wird, die oft Zen, Pure Land, Vipassana oder Tibetischer Buddhismus sind. Einige westliche Buddhisten sind eigentlich nicht konfessionell und akzeptieren Lehren aus verschiedenen Sekten, die in Asien weit weniger häufig sind. Einige Autoren haben vorgeschlagen, dass der westliche Buddhismus, insbesondere in seiner nicht konfessionellen Form, als "neues Fahrzeug" des Buddhismus neben der traditionellen Theravada, Mahayana und Vajrayana – Navayana betrachtet werden kann. (Der Begriff Navayana wird jedoch häufiger verwendet, um stattdessen auf die in Indien von Bhimrao R. Ambedkar gegründete buddhistische Bewegung Dalit zu verweisen.) Demographisch als Konverter-Religion appelliert der westliche Buddhismus mehr an Weiße und an die Mittel- und Obermiddle-Klassen sowie an den politisch linken Flügel und an diejenigen, die in städtischen Gebieten leben. Während eine formalisierte Organisation beibehalten, hat der westliche Buddhismus auch die Bewegung des Neuen Zeitalters beeinflusst und ist in gewisser Weise ähnlich. Der westliche Buddhismus wurde auch von den Erkenntnissen der westlichen Psychologie und Psychotherapie beeinflusst und viele buddhistische Lehrer im Westen sind lizenzierte Therapeuten. Zu den großen westlichen buddhistischen Publikationen gehören Lion's Roar (vormals Shambhala Sun) und Tricycle: The Buddhist Review. Zeitgenössische Moderne Die regelmäßige Meditationspraxis als zentrale Schwerpunkt ist auch ein gemeinsames Merkmal der meisten modernen westlichen buddhistischen Gruppen. Die Ausnahme sind jene Gruppen wie Soka Gakkai, die konzentriert sind. Ein Großteil des zeitgenössischen Buddhismus im Westen wird durch die Verbreitung von Laien-Praxiszentren beeinflusst, wo Laien sich für Meditationspraxis treffen und auch für Meditationsretreats bleiben können. Während Rituale in zeitgenössischen Traditionen nicht fehlen, sind sie weniger wahrscheinlich als übernatürliche Vorteile gesehen werden. Die Vipassana- oder Einsichtbewegung ist ein Beispiel, das besonders innovativ und nicht traditionell ist. Es wird von Laienlehrern geleitet, mit demokratischen Formen der Organisation und Förderung vor allem Meditation mit minimalem Lehrinhalt und Ritual. Shambhala wurde von kontroversen lama Chögyam Trungpa gegründet. Er lehrte authentische buddhistische Lehren in einem modernen Kontext, indem er eine klare Unterscheidung zwischen den kulturellen Aspekten des tibetischen Buddhismus und den grundlegenden Lehren des Buddhismus machte. Er entzog das ethnische Gepäck von traditionellen Methoden der Arbeit mit dem Geist und lieferte die Essenz dieser Lehren seinen westlichen Studenten. Sein innovatives Shambhala Training System war ein säkularer Pfad für den Anbau des kontemplativen Lebens. Chögyam Trungpa gründete 1974 auch Naropa University in Boulder, Colorado. Trungpas Bewegung hat auch einen besonderen Erfolg in der kanadischen Provinz Nova Scotia gefunden, die Shambhala International aus Halifax basiert. Eine Funktion des Buddhismus im Westen heute (insbesondere unter den Konvertierten Buddhisten) ist die Entstehung anderer Gruppen, die, obwohl sie auf den traditionellen Buddhismus zeichnen, tatsächlich ein Versuch sind, einen neuen Stil der buddhistischen Praxis zu schaffen. Die Triratna buddhistische Gemeinschaft (früher die Freunde der westlichen buddhistischen Ordnung) wurde 1967 von Sangharakshita gegründet und die Diamond Way Organisation von Ole Nydahl hat über 600 buddhistische Zentren auf der ganzen Welt gegründet. Diamant Wegweiser Buddhismus in einem modernen Kontext, um Praktizierende in über 30 Sprachen zu legen. Der "geistige Rat" der Organisation wird von Trinley Thaye Dorje (Indien),Kunzing Shamar Rinpoche (Indien) und Jigme Rinpoche (Frankreich) bereitgestellt. Der neue Kadampa Tradition ist eine globale buddhistische neue religiöse Bewegung, die 1991 von Kelsang Gyatso in England gegründet wurde. Es beschreibt sich als "eine völlig unabhängige buddhistische Tradition". Die NKT hat sich schneller als jede andere buddhistische Tradition erweitert und listet derzeit mehr als 200 Zentren und rund 900 Zweigklassen/Studiengruppen in vierzig Ländern auf. Es wurde als kontroverser Kult beschrieben und wurde offiziell vom Dalai Lama rebuked. Branchen Ostasien Formen Es gibt zahlreiche ostasiatische Mahayana buddhistische Traditionen und Gemeinschaften im Westen, die ethnische Buddhisten einschließen und Buddhisten umwandeln. Die älteste ist die japanische amerikanische Jōdo Shinshū buddhistische Gemeinschaft der buddhistischen Kirchen Amerikas. Eine weitere verbreitete Form des ostasiatischen Buddhismus im Westen ist Soka Gakkai, eine modernistische Laienform des Nichiren Buddhismus.In den USA hat SGI auch einen größeren Anteil an afrikanischen amerikanischen und hispanischen amerikanischen Mitgliedern als anderen konvertierenden buddhistischen Gruppen. Es gibt auch viele ethnische buddhistische Tempel, die von chinesischen, vietnamesischen und koreanischen buddhistischen Einwanderern gegründet wurden. Ethnische buddhistische Praxis neigt dazu, in asiatischen Sprachen geführt und traditioneller zu sein. Die westlichen chinesischen buddhistischen Organisationen sind einige der zahlreichsten Immigranten Buddhisten (insbesondere in den Vereinigten Staaten) und umfassen die Dharma Realm Buddhist Association, Fo Guang Shan und die Tzu Chi Stiftung. Der prominenteste der ostasiatischen Mahayana-Traditionen im Westen ist der Zen Buddhismus, der durch die Nachkriegs Popularität unter der Gegenkultur und einflussreichen Figuren wie Shunryu Suzuki verstärkt wurde. Heute ist es eine beliebte Art von konvertieren Buddhismus, in verschiedenen Formen wie Japanisches Zen, Vietnamesisch Thien und Koreanisch Seon. Laut Hughes Seager ist Zen in Amerika "vor allem eine Bewegung der Laien, die monastische Disziplinen praktizieren." Zu den Flagship-Institutionen von Zen in den Vereinigten Staaten gehören das Soto Zen San Francisco Zen Center von Shunryu Suzuki und das Zen Center von Los Angeles von Hakuyu Taizan Maezumi sowie das Rinzai verbundene Dai Bosatsu Zendo Kongo-ji und das Mt. Baldy Zen Center. Der internationale Kwan Um School of Korean Seon ist eine der bekanntesten koreanischen buddhistischen Institutionen im Westen, während Thích Nh Beschreibung des Interbeing-Ordens von Húnh eine der beliebtesten modernen vietnamesischen Thien internationalen Organisationen ist. Diese Institutionen neigen dazu, liberaler zu sein als ihre asiatischen Gegenparteien, lagiger und wahrscheinlicher zur Förderung der Gleichstellung der Geschlechter. Laut Hughes Seager, Western Zen "ist anglicized. Es ist demokratisch. Es ist auf den amerikanischen Lebensstil der mittleren Klasse zugeschnitten, mit seinem Fokus auf Arbeitsplatz und Kernfamilie." Tibetischer Buddhismus Tibetischer Buddhismus im Westen ist weitgehend traditionell geblieben, hält alle Doktrin, Rituale, Guruverehrung usw. Das liegt daran, dass die einflussreichen tibetischen buddhistischen Lehrer im Westen immer noch meist Tibeter sind. Ein Beispiel für eine große buddhistische Institution im Westen ist die Stiftung zur Erhaltung der Mahayana Tradition (FPMT). FPMT ist ein Netzwerk buddhistischer Zentren mit Schwerpunkt auf der Geluk-Schule, gegründet in den 1970er Jahren von Lamas Thubten Yeshe und Thubten Zopa Rinpoche. Das FPMT ist in 32 Ländern um mehr als 142 Lehrzentren gewachsen. Wie viele tibetische buddhistische Gruppen hat das FPMT keine Mitglieder an sich oder Wahlen, sondern wird von einem selbstständigen Vorstand der Treuhänder geleitet, der von seinem spirituellen Direktor (Head lama) Lama Zopa Rinpoche gewählt wird. Neben den großen Organisationen oder Netzwerken wie FPMT, Diamond Way Buddhism, der Dzogchen Community und Shambhala International gibt es auch zahlreiche unabhängige Tempel, Zentren und Gemeinden. Dazu gehören Sravasti Abbey (USA,) Kagyu Samye Ling (Scotland,) und Lerab Ling (Frankreich). Westler wie Lama Surya Das und Robert Thurman sind auch als einflussreiche Stimmen in der westlichen tibetischen buddhistischen Gemeinschaft entstanden. Theravada und Insight Bewegung Es gibt verschiedene Formen des Theravada Buddhism im Westen. Eines dieser Formen ist, dass die asiatischen Einwanderergemeinschaften und ihre Tempel, die traditionellste und konservativste, aber immer noch Veränderung und Anpassung erfahren. Einige dieser Anpassungen umfassen die Entwicklung von Institutionen des höheren Lernens für ihre Klöster sowie die Einrichtung von Retreatzentren, Sommercamps und Schulen für die Laiengemeinde. Laut Paul Numrich gab es 1996 in mehr als 30 US-Staaten rund 150 Theravada-Tempel (Wüte oder Viharas). Einige Westler haben auch die traditionellen monastischen Formen in den Westen übernommen und gebracht, vor allem jene westlichen Mönche, die mit der thailändischen Waldtradition verbunden sind. Vertreter dieses Trends sind das buddhistische Kloster Abhayagiri in Kalifornien, das buddhistische Kloster Amaravati, im Vereinigten Königreich und das Kloster Bodhinyana in Australien. Am anderen Ende des Spektrums sind die viel liberaleren Laien konvertieren Buddhisten, die zur Insight Meditation oder Vipassana Bewegung gehören. Viele der Gründer dieser Bewegung studierten in Retreatzentren in Asien und zogen dann zurück in den Westen, um ihre eigenen Meditationszentren zu etablieren, darunter die Insight Meditation Society und Spirit Rock. Sie neigen dazu, Rituale und Zeremonie auf ein Minimum zu halten und sich auf die buddhistische Meditationspraxis im Laienleben (und in Exerzitien) anstatt auf andere Aktivitäten wie Verdienste zu konzentrieren. Dieser Stil des Buddhismus wird auch durch den westlichen weltlichen Humanismus und die Psychologie beeinflusst und neigt dazu, als säkulare Praxis oder Technik statt als Religion präsentiert zu werden. Probleme mit charismatischer Autorität und Sexskandale Eine Reihe von Gruppen und Einzelpersonen wurden in Sexskandale impliziert. Sandra Bell hat die Skandale bei Chögyam Trungpas Vajradhatu und dem San Francisco Zen Center analysiert und kam zu dem Schluss, dass diese Arten von Skandale "... am ehesten in Organisationen auftreten, die im Übergang zwischen den reinen Formen der charismatischen Autorität sind, die sie in sein und rationaler, Unternehmensformen der Organisation gebracht". Kürzlich haben weitere Sexmissbrauchsskandale Institutionen wie Rigpa Organisation und Shambala international gerockt. Robert Sharf erwähnt auch Charisma, aus dem institutionelle Macht abgeleitet wird, und die Notwendigkeit, charismatische Autorität mit institutioneller Autorität auszugleichen. Ausgearbeitete Analysen dieser Skandale werden von Stuart Lachs gemacht, der die unkritische Akzeptanz von religiösen Erzählungen, wie z.B. Lineages und Dharma-Übertragung, erwähnt, die dazu beitragen, unkritische charismatische Kräfte an Lehrer und Führer zu geben. Beliebte Kultur buddhistische Bildsprache wird zunehmend von der modernen Popkultur und auch für den kommerziellen Gebrauch angeeignet. Zum Beispiel wurde das Bild von Dalai Lama in einer Kampagne verwendet, die Führung durch Apple Computer feiert. Ebenso wurden tibetische Klöster als Backdrops für Parfümwerbungen in Zeitschriften verwendet. Hollywood-Filme wie Kundun, Little Buddha und Seven Years in Tibet hatten einen erheblichen kommerziellen Erfolg. Die buddhistischen Praktizierenden im Westen werden von einer kleinen Industrie betreut, die solche Gegenstände wie Charmeboxen, Meditationskissen und rituelle Implementierungen anbietet. Tempel und Klöster Der größte buddhistische Tempel in der südlichen Hemisphäre ist der Nan Tien Tempel (übersetzt als "Southern Paradise Temple",") in Wollongongong, Australien, während der größte buddhistische Tempel in der westlichen Hemisphäre der Hsi Lai Tempel (übersetzt als "Coming West Temple,") in Hacienda Heights, Kalifornien, USA ist. Beide werden von der in Taiwan gegründeten Fo Guang Shan Order betrieben, und um 2003 bat der Großmeister, Venerable Hsing Yun, Nan Tien Tempel und buddhistische Praxis dort von australischen Staatsbürgern in etwa dreißig Jahren zu betreiben. Die Stadt von 10.000 Buddhas in der Nähe von Ukiah, Kalifornien bestreitet, dass der Hsi Lai Tempel der größte in der westlichen Hemisphäre ist und behauptet, dass es die größte ist. Dieses Kloster wurde von Ven. Hsuan Hua, der die Immobilie gekauft hat. "Dharma Realm buddhistische Vereinigung erwarb 1974 die Stadt Zehntausend Buddhas und gründete dort ihren Hauptsitz. Die Stadt umfasst derzeit etwa 700 Hektar Land. "Im Jahr 2006 wurde in San Diego, Kalifornien, ein westlicher ökumenischer buddhistischer Tempel namens Dharma Bum Temple gegründet. Der Tempel konzentriert sich darauf, ein Einführungszentrum für Westler zu sein, um mehr über den Buddhismus zu erfahren. Es beherbergt regelmäßig Gastredner aus verschiedenen Traditionen des Buddhismus und ist bekannt, Mitglieder in andere buddhistische Tempel in der Gegend zu leiten, nachdem sie beginnen, tieferes Interesse an einer bestimmten Form der Religion zu zeigen. Benalmádena Enlighting Stupa befindet sich in Málaga in der andalusischen Region Südspaniens, mit Blick auf die Costa del Sol.Benalmádena Stupa (Chan Chub Chorten in Tibetan) ist 33 m (108 ft) hoch und ist die höchste Stupa in Europa. Es wurde am 5. Oktober 2003 eingeweiht und war das letzte Projekt des buddhistischen Meisters Lopon Tsechu Rinpoche. Die Stupa wird von der gemeinnützigen Asociación Cultural Karma Kagyu de Benalmádena unter der spirituellen Leitung des 17. Karmapa Trinley Thaye Dorje geführt. Siehe auch Referenzen Quellen Weiter lesen Gangodawila, Chandima. Eine kritische Bewertung des Beitrags Deutschlands und Frankreichs zu Sanskrit Studies. OCLC 712017998.Retrieved 23. September 2010.Prebish, Charles S; Baumann, Martin, eds. (2002). Westward Dharma: Buddhismus jenseits Asiens, Berkeley: University of California Press Clausen, Christopher, Victorian Buddhismus und die Herkunft der Vergleichenden Religion, Religion: Journal of Religion and Religions, V (Spring 1975,) 1-15. Felder, Rick (1992,) Wie die Schwanen zum See kamen - Eine Erzählgeschichte des Buddhismus in Amerika. Shambhala.Halkias, G. T. "Die Selbstverbrennung von Kalanos und anderen Luminous Begegnungen unter Griechen und indischen Buddhisten in der hellenistischen Welt."JOCBS, 2015 (8,) pp.163–186.Halkias, Georgios."Als die Griechen den Buddha umwandelten: Asymmetrische Wissenstransfers in Indo-Greek-Kulturen." Leiden: Brill, 2013: 65-115.Learman, Linda (2005). Buddhistische Missionare in der Ära der Globalisierung, Honolulu: University of Hawaiii Press Numrich, Paul (2003). Zwei Buddhismus weiter betrachtet, Zeitgenössischer Buddhismus 4 (1,) 55-78 Externe Links Buddhismus im Westen von Jay Garfield Tibetischer Buddhismus im Westen: Arbeitet er hier? Buddhismus in Europa Annotierte Bibliographie von Martin Baumann (retrieved 08/13/2013)