Der Heilige Brunnen liegt an den Hängen der Malvern Hügel über Malvern Wells. Der Brunnen gilt als Standort der ältesten Abfüllanlage der Welt. Das Malvern Quellwasser wurde zunächst im kommerziellen Maßstab am Brunnen abgefüllt und das Gebäude beherbergt eine moderne kommerzielle Abfüllanlage. Geschichte Im Jahre 1559 wurden die Herren- und Vikarage von Hanley Castle von der Krone von John Hornyold gekauft. Innerhalb des Herrenhauses lag eine produktive Quelle, die heute als Heilige Brunnenquelle bekannt ist. 1743 analysierte Dr. John Wall das Quellwasser. Er veröffentlichte seine Analyse des Wassers, indem er feststellte, dass das Wasser "nichts" enthielt. Edward Popham von Tewkesbury wurde 1747 teilweise von seinem Gicht am Heiligen Brunnen geheilt und als eine Stimme von Dank errichtete ein kleines Bad, das wahrscheinlich einer bescheidenen Steinspüle ähnelte. Im Jahre 1853 wurde das Heilige Brunnen- und nahegelegene Badehaus von Squottern von Thomas Charles Hornyold gekauft, der das Gebäude erweiterte, das die Bäder und das Spa zu einem Preis von £400 beherbergte. Das Gebäude wurde in den 1970er Jahren als Grade II und von architektonischem Interesse aufgeführt. Die Abfüllung im Heiligen Brunnen Malvern Wasser wurde ab der Herrschaft von James I im Vereinigten Königreich und im Ausland abgefüllt und verteilt, wobei im Jahr 1622 Wasser abgefüllt wurde. Verschiedene lokale Lebensmittel haben im 19. und Anfang des 20. Jahrhunderts Malvern Wasser abgefüllt und verteilt, aber es wurde zuerst in großem kommerziellen Maßstab von Schweppes abgefüllt, der 1850 eine Abfüllanlage im Heiligen Brunnen in Malvern Wells eröffnete. Als offizielle Unterstützer der Großen Ausstellung von 1851 stellte Schweppes das Wasser als Malvern Soda vor, um es später Malvern Seltzer Water im Jahre 1856 umzuben. 1890 zog Schweppes von Holy Well weg, trat in einen Vertrag mit einer Colwall-Familie ein und baute 1892 eine Abfüllanlage im Dorf. Der Heilige Brunnen wurde anschließend an John und Henry Cuff gemietet, der dort bis in die 1960er Jahre abgefüllt wurde. Der Heilige Die Produktion von 1200 Flaschen pro Tag des Heiligen Brunnens Spring Water wurde mit Hilfe eines Lottery Heritage Grants von einem unabhängigen Familienunternehmen recommenced. Folklore In der Vergangenheit wurde Heiliges Gut an St. Oswalds Tag von Menschen gekleidet, die am Brunnen geheilt waren. St. Oswald offenbarte angeblich die heilenden Eigenschaften des Brunnens zu einem Einsiedler, der auf den Hügeln lebte. Bis 2006 wurden religiöse Gegenstände, Blumen und andere Gegenstände als Votivangebote im Heiligen Brunnen hinterlassen. Lokale Christen und ausländische Besucher einer breiten Palette von Glauben, die verwendet, um Gebete und Wünsche in Dank für das reine Wasser zu verlassen. Im Jahr 2006 wurden in der lokalen Presse Bedenken über religiöse Botschaften erhoben, die an den Mauern des Gebäudes geschrieben wurden. Infolgedessen werden die Token regelmäßig mit Ausnahme der offiziellen gut gekleidet der Website im Mai entfernt. In den frühen britischen Trackways ordnete Alfred Watkins an, dass eine ley-Linie entlang der Malvern-Hügel durch mehrere Brunnen, einschließlich Heiliger Brunnen, St Ann's Well, Walms Well und St. PewtressWell passierte. Rose Garrard: 2006, Malvern: Hill of Fountains — Ancient Origins, Beliefs and Superstitions around Wells and Well Dressing ISBN 1-905795-01-7 Bruce Osborne & Cora Weaver: 1994, Aquae Malvernensis — The Springs and Fountains of the Malvern Hills ISBN 1-873809-07-7 Siehe auch Malvern Wasser Referenzen Externe Links Holywell Spring Water Website Panorama der Innenseite des Gebäudes