Homosexualität im alten Ägypten ist ein Streitthema innerhalb der Ägyptologie. Historiker und Ägyptologen diskutieren ebenso, welche Arten von Ansichten die alte ägyptische Gesellschaft über Homosexualität förderte. Nur eine Handvoll direkter Hinweise überleben, und viele mögliche Indikationen sind vage und unterliegen Spekulation. Hinweise auf mögliche Homosexualität Nyankh-khnum und Khnum-hotep Der bekannteste Fall der möglichen Homosexualität im alten Ägypten ist der der beiden hohen Beamten Nyankh-Khnum und Khnum-hotep. Beide Männer lebten und dienten unter Pharao Niuserre während der 5. Dynastie (c 2494–2345 BC). Nyankh-Khnum und Khnum-hotep hatten jeweils eigene Familien mit Kindern und Frauen, aber als sie starben ihre Familien offenbar beschlossen, sie zusammen im selben Mastaba Grab zu begraben. In dieser Mastaba zeigen mehrere Gemälde, die beide Männer einander umarmen und ihre Gesichtsnase-on-nose berühren. Diese Darstellungen lassen viel Raum für Spekulation, denn im alten Ägypten die Nasen-on-nose, die normalerweise einen Kuss darstellte. Ägyptologen und Historiker sind sich nicht darüber einig, wie man die Gemälde von Nyankh-khnum und Khnum-hotep interpretiert. Einige Gelehrte glauben, dass die Bilder ein Beispiel der Homosexualität zwischen zwei verheirateten Männern reflektieren und beweisen, dass die alten Ägypter gleichen-sex-Beziehungen akzeptiert. Andere Gelehrte widersprechen und interpretieren die Szenen als Beweis dafür, dass Nyankh-khnum und Khnum-hotep Zwillinge waren, oder sogar zufällig zusammengehörige Zwillinge. Egal, welche Interpretation richtig ist, die Bilder zeigen zumindest, dass Nyankh-khnum und Khnum-hotep im Leben wie im Tod sehr nahe beieinander gewesen sein müssen. König Pepi II und sein Generaloffizier Sasenet Eine bekannte Geschichte aus dem Nahen Königreich erzählt von einem anonymen Bürger, der zum Publikumssaal des Königs Pepi II kommt (hier benannt nach seinem Geburtsnamen, Neferkarê). Der Bürger will sich um einen unbenannten Umstand beklagen, aber der König will nicht auf die Lamente hören, so befiehlt er seinen königlichen Musikern, die Rede des Fremden mit Lärm zu ertrinken. Der Fremde verlässt den Palast. Wenn dies mehrmals geschieht, bestellt er seinen Freund, den hohen offiziellen Tjeti, um dem König zu folgen. Der König wiederum verlässt den Palast in der Nacht. Tjeti findet heraus, dass König Pepi II seinen treuen Generaloffizier Sasenet für mehrere Stunden besucht und nach Hause zurückkehrt. Das Kapitel, in dem König Pepi II seinen treuen Generaloffizier besucht, unterliegt leidenschaftlichen Diskussionen. Besonders eine bestimmte Phrase bleibt im Zentrum von Untersuchungen: der Text sagt, dass "sein Majestät ging in Sasenets Haus und tat ihm, was seine Majestät wollte". Die Phrase "was man wünscht" ist eine häufige blumige Phrase, um Sex zu beschreiben. Aus diesem Grund sind einige Gelehrte überzeugt, dass der Papyrus die homosexuellen Interessen des Königs Pepi und seine gleichgeschlechtliche Beziehung zu seinem Generaloffizier offenbart. Aber andere Gelehrte sind vielmehr überzeugt, dass die Passage nur eine allegorische Pünze zu religiösen Texten ist, in denen der Sonnengott Râ besucht den Unterweltgott Osiris in der Mitte vier Stunden der Nacht. So würde König Pepi II die Rolle von R einnehmen und Sasenet würde die Rolle von Osiris übernehmen. Die Phrase "was man begehrt" würde daher überschätzt und falsch interpretiert werden. Horus und Seth Eine weitere berühmte Geschichte über den gleichgeschlechtlichen Geschlechtsverkehr finden Sie im Kahun Papyri, das zurück ins Nahe Königreich geht. Es enthält die fast vollständig erhaltene Geschichte des Osiris-Mythos und den legendären Kampf für den Thron Ägyptens zwischen Horus und Seth. Das fragliche Kapitel berichtet, dass Seth über seinen jungen Neffen Horus unaussprechlich eifersüchtig war, weil Horus sehr jung und beliebt war. Er wurde von den anderen Göttern verwöhnt. Seth hatte stattdessen sehr wenige Begleiter und er war aufgrund seines cholerischen und vindictiven Verhaltens vergleichsweise unpopulär. Als Ergebnis versuchte Seth entweder zu jagen oder sogar Horus zu töten, egal was die Kosten sind. Wenn Seth ständig scheitert, plant er seinen Rivalen so schlecht zu demütigen, dass Horus für immer aus Ägypten verbannt wird. Seth lädt ein Horus zu einer Party und überzeugt den Teenager Horus, mehr zu trinken, als Horus in der Regel bewältigen konnte. Wenn Horus betrunken ist, Seth verführt ihn, über die Nacht in einem Bett zusammen zu schlafen. Wenn er in einem Bett zusammen liegt, packt Seth Horus und vergewaltigt ihn. Aber Horus hat Seth getäuscht; seine Betrunkenheit wurde inszeniert. Er fängt Seths Samen mit seinen Händen und versteckt es. Am nächsten Morgen fährt Horus zu seiner Mutter, Isis, um ihr zu sagen, was passiert ist. Isis ist zunächst sprachlos mit Wut und Unglauben, dann sagt sie Horus zu masturbieren und seine Samen verwenden, um Seths Lieblingsessen (ägyptische Salat.)Oblivious, Seth isst die manipulierte Salat, dann geht er zum göttlichen Gericht, um über Horus zu informieren. Zuerst schwören die göttlichen Richter bei Horus, aber wenn Thoth, der Schriftgelehrte des Gerichts, nach Seths Samen aus dem Körper Horus austreten will, dann tritt das Samen von Horus aus dem Körper Seths auf. Seth verschwimmt in Verlegenheit und Schock, dann flieht. Horus ist frei. Die berühmte Vergewaltigung von Horus durch seinen eifersüchtigen Onkel ist auch ein Thema leidenschaftlicher Diskussion. Während die meisten Gelehrten zustimmen, dass der Papyrus eindeutig Vergewaltigung beschreibt, muss er offen bleiben, wenn er tatsächlich eine homosexuell getriebene Tat beschreibt. Hintergrund des Streits sind Seths Motive: Er liebt Horus nicht; im Gegensatz dazu hasst er seinen Neffen und die Vergewaltigung wurde klar durchgeführt, um Horus zu demütigen. Der einzige gemeinsame Grund zwischen der Vergewaltigung und der Homosexualität ist, dass der Akt gleichgeschlechtlicher Natur war. Aber einige Gelehrte sind nicht so sicher und weisen darauf hin, dass Seth oft mit alternativen sexuellen Interessen gutgeschrieben wurde. Andere Zwei Militärmänner namens Ramose und Wepimose oder Wepwawetrnose, die Salakhana Stela CM004 gewidmet könnte ein Paar gewesen sein. Suty und Hor, die von der berühmten Stela bekannt sind, oft als locus classicus von Zwillingen angesehen werden, könnten ein männliches Paar gewesen sein. Bei Scheich Fadl gibt es ein Grab aus dem 6. oder 5. Jahrhundert BCE mit einer aramäischen Inschrift, die offenbar von einem Mitglied eines männlichen Paares zu einem anderen geschrieben wurde, in der der Sprecher sagt: "Ich kann ihn nicht verlassen, ich werde mich mit ihm ausruhen; ich liebe Lekii (persönlicher Name?) sehr viel." Alte ägyptische Ansichten Es bleibt unklar, welche genaue Ansicht die alten Ägypter über Homosexualität gefördert. Jegliche Dokumente oder Literatur, die Geschichten mit sexuellen Handlungen enthalten, nennen nie die Natur der sexuellen Taten, sondern verwenden blumige und euphemistische Paraphrasen. Während die Geschichten über Seth und sein sexuelles Verhalten eher negative Gedanken und Ansichten zeigen können, kann die Grabinschrift von Nyankh-khnum und Khnum-hotep stattdessen vorschlagen, dass Homosexualität ebenfalls angenommen wurde. Die alten ägyptischen Dokumente sagen nie eindeutig, dass gleichgeschlechtliche Beziehungen als verständlich oder verachtbar angesehen wurden. Kein altes ägyptisches Dokument erwähnt, dass homosexuelle Handlungen bestraft wurden. So bleibt eine direkte Auswertung problematisch. Talmudische Literatur In der Talmudischen Literatur sind die alten Ägypter für ihre liberalen sexuellen Lebensstile bekannt und werden oft als Hauptbeispiel der sexuellen Ausschweifung verwendet. Rashi beschreibt eine ägyptische Praxis für Frauen, mehrere Mann zu haben. Maimoniden bezeichnet Lesbismus als "die Akten Ägyptens". Während Polyandrie und Lesbismus Merkmale der alten Ägypter nach religiösem jüdischen Diskurs sind, werden männlich-male homosexuelle Beziehungen in der Regel Sodom, Gomorrah und Amalek zugeschrieben. Siehe auch Timeline of LGBT-Geschichte (lesbisch, gay, bisexuell, transgender bezogene Geschichte) ReferenzenWeiter lesen Graves-Brown, Carolyn, ed.(2008). Sex und Geschlecht im alten Ägypten: "Don Your Wig for a Joyful Hour". Die Klassische Presse von Wales.ISBN 9781905125241.