Bei der Fluiddynamik handelt es sich bei einer Windwelle oder einer windgenerierten Welle um eine Wasseroberflächenwelle, die auf der freien Oberfläche von Gewässern auftritt. Windwellen resultieren aus dem Wind, der über eine Fluidfläche weht, wobei der Kontaktabstand in Windrichtung als Fick bezeichnet wird. Wellen in den Ozeanen können Tausende von Kilometern reisen, bevor sie Land erreichen. Windwellen auf der Erde reichen in der Größe von kleinen Wellen, bis Wellen über 30 m (100 ft) hoch, begrenzt durch Windgeschwindigkeit, Dauer, Fick und Wassertiefe. Wenn direkt von lokalen Gewässern erzeugt und betroffen, wird ein Windwellensystem als Windsee (oder Windwellen) bezeichnet. Windwellen werden nach der Erzeugung in einem großen Kreisweg reisen – leicht links in der südlichen Halbkugel und leicht rechts in der nördlichen Halbkugel. Nach dem Ausfahren aus dem Bereich der Fetch werden Windwellen als Schwellungen bezeichnet und können Tausende von Kilometern reisen. Ein bemerkenswertes Beispiel dafür sind Wellen, die südlich von Tasmanien bei schweren Winden erzeugt werden, die nach Südkalifornien reisen und dabei wünschenswerte Surfbedingungen erzeugen. Swell besteht aus windgenerierten Wellen, die damals vom lokalen Wind nicht wesentlich beeinflusst werden. Sie wurden woanders und früher erzeugt. Windwellen im Ozean werden auch Meeresoberflächenwellen genannt und sind hauptsächlich Schwerkraftwellen. Windwellen haben eine bestimmte Menge an Zufall: nachfolgende Wellen unterscheiden sich in Höhe, Dauer und Form mit begrenzter Vorhersehbarkeit. Sie können als stochastisches Verfahren beschrieben werden, in Kombination mit der Physik, die ihre Erzeugung, Wachstum, Ausbreitung und Zerfall regelt, sowie die Interdependenz zwischen Fließmengen wie: Wasseroberflächenbewegungen, Strömungsgeschwindigkeiten und Wasserdruck. Die wichtigsten Statistiken der Windwellen (beide Meere und Wellen) in sich entwickelnden Seen können mit Windwellenmodellen vorhergesagt werden. Obwohl Wellen in der Regel in den Wassermeeren der Erde betrachtet werden, können die Kohlenwasserstoffmeer von Titan auch windgetriebene Wellen haben. Bildung Die große Mehrheit der großen Breaker an einem Strand gesehen resultieren aus fernen Winden. Fünf Faktoren beeinflussen die Bildung der Strömungsstrukturen in Windwellen: Windgeschwindigkeit oder -stärke relativ zur Wellengeschwindigkeit – der Wind muss schneller als der Wellenberg zum Energietransfer bewegt werden Der ununterbrochene Abstand von offenem Wasser, über den der Wind ohne nennenswerte Richtungsänderung bläst (im Fick genannt) Breite der Fläche, die vom Fick betroffen ist (in rechtem Winkel zur Entfernung)Winddauer – die Zeit, für die der Wind über das Wasser geblasen hat. Wassertiefe Alle diese Faktoren arbeiten zusammen, um die Größe der Wasserwellen und die Struktur der Strömung in ihnen zu bestimmen. Die mit Wellen verbundenen Hauptabmessungen sind: Wellenhöhe (vertikaler Abstand von Trog zu Kamm)Wave-Länge (Entfernung von Kamm zu Kamm in Ausbreitungsrichtung)Wave-Periode (Zeitintervall zwischen Ankunft aufeinanderfolgender Kämme an einem stationären Punkt)Wave Ausbreitungsrichtung Ein voll entwickeltes Meer hat theoretisch die maximale Wellengröße für einen Wind einer bestimmten Stärke, Dauer und Fick. Eine weitere Exposition gegenüber diesem spezifischen Wind könnte nur eine Ableitung von Energie durch das Brechen von Wellenoberteilen und die Bildung von Whitecaps verursachen". Wellen in einem bestimmten Bereich haben typischerweise eine Reihe von Höhen. Für die Wetterberichterstattung und für die wissenschaftliche Analyse der Windwellenstatistik wird ihre charakteristische Höhe über einen Zeitraum in der Regel als signifikante Wellenhöhe ausgedrückt. Diese Zahl stellt eine durchschnittliche Höhe des höchsten ein Drittels der Wellen in einer bestimmten Zeit (in der Regel irgendwo im Bereich von 20 Minuten bis zwölf Stunden gewählt) oder in einem bestimmten Wellen- oder Sturmsystem dar. Die signifikante Wellenhöhe ist auch der Wert, den ein "trainierter Beobachter" (z.B. von der Schiffsbesatzung) aus der visuellen Beobachtung eines Meereszustandes schätzen würde. Angesichts der Variabilität der Wellenhöhe dürften die größten Einzelwellen etwas weniger als das Doppelte der gemeldeten signifikanten Wellenhöhe für einen bestimmten Tag oder Sturm sein. Die Wellenbildung auf einer zunächst flachen Wasseroberfläche durch Wind wird durch eine zufällige Verteilung des Normaldrucks des turbulenten Windstroms über das Wasser gestartet. Diese Druckschwankungen bewirken normale und tangentiale Spannungen im Oberflächenwasser, die Wellen erzeugen. Es wird angenommen, dass Das Wasser ist ursprünglich im Ruhezustand. Das Wasser ist nicht viskose. Das Wasser ist reizend. Es besteht eine zufällige Verteilung des Normaldrucks auf die Wasseroberfläche aus dem turbulenten Wind. Korrelationen zwischen Luft- und Wasserbewegungen werden vernachlässigt. Der zweite Mechanismus beinhaltet Windscherkräfte auf der Wasseroberfläche. John W. Miles schlug einen Oberflächenwellenerzeugungsmechanismus vor, der von turbulenten Windscherströmen aufgrund der inviscid Orr-Sommerfeld Gleichung 1957 initiiert wird. Er fand den Energietransfer von Wind zu Wasseroberfläche proportional zur Krümmung des Geschwindigkeitsprofils des Windes an der Stelle, an der die mittlere Windgeschwindigkeit gleich der Wellengeschwindigkeit ist. Da das Windgeschwindigkeitsprofil an der Wasseroberfläche logarithmisch ist, weist die Krümmung an dieser Stelle ein negatives Vorzeichen auf. Diese Relation zeigt den Windstrom, der seine kinetische Energie an ihrer Schnittstelle auf die Wasseroberfläche überträgt. Annahmen: Zweidimensionale parallele Schubströmung unkomprimierbar, unsichtbares Wasser und Wind reizvolle Wasserneigung der Verschiebung der Wasseroberfläche ist klein Im allgemeinen treten diese Wellenbildungsmechanismen zusammen auf der Wasseroberfläche auf und erzeugen schließlich voll entwickelte Wellen. Wenn wir beispielsweise eine flache Meeresoberfläche (Beaufort-Zustand 0) annehmen und ein plötzlicher Windstrom stetig über die Meeresoberfläche schläft, folgt der physikalische Wellenerzeugungsprozess der Folge: Turbulenter Wind bildet zufällige Druckschwankungen an der Meeresoberfläche. Reißverschlüsse mit Wellenlängen in der Größenordnung von einigen Zentimetern werden durch die Druckschwankungen erzeugt.(Der Phillips-Mechanismus)Die Winde wirken auf die zunächst gewellte Meeresoberfläche, wodurch die Wellen größer werden. Mit zunehmenden Wellen werden die Druckunterschiede größer, wodurch die Wachstumsrate zunimmt. Schließlich beschleunigt die Scherinstabilität das Wellenwachstum exponentiell.(Der Miles-Mechanismus)Die Wechselwirkungen zwischen den Wellen auf der Oberfläche erzeugen längere Wellen und die Wechselwirkung wird die Wellenenergie von den kürzeren Wellen, die durch den Miles-Mechanismus erzeugt werden, auf die Wellen übertragen, die etwas niedrigere Frequenzen haben als die Frequenz bei den Spitzenwellengrößen, dann werden die Wellen schneller als die Querwindgeschwindigkeit (Pierson & Moskowitz). Arten Drei verschiedene Arten von Windwellen entwickeln sich im Laufe der Zeit: Kapillarwellen oder Wellen, dominiert von Oberflächenspannungseffekten. Gravitationswellen, dominiert von Gravitations- und Trägheitskräften. Meere, vor Ort durch den Wind angehoben. Schwells, die von dort, wo sie durch Wind angehoben wurden, weggereist sind und in größerem oder geringerem Maße dispergiert sind. Ripples erscheinen auf glattem Wasser, wenn der Wind bläst, aber wird schnell sterben, wenn der Wind anhält. Die Rückstellkraft, die sie ausbreiten lässt, ist Oberflächenspannung. Meereswellen sind größere, oft unregelmäßige Bewegungen, die unter anhaltenden Winden entstehen. Diese Wellen neigen dazu, viel länger zu halten, auch nachdem der Wind gestorben ist, und die Rückstellkraft, die sie propagieren lässt, ist die Schwerkraft. Da sich Wellen von ihrem Herkunftsgebiet wegbreiten, trennen sie sich natürlich in Gruppen gemeinsamer Richtung und Wellenlänge. Die auf diese Weise gebildeten Wellensätze sind als Schwellungen bekannt. Der Pazifische Ozean ist 19,800km von Indonesien bis zur Küste Kolumbiens und würde, basierend auf einer durchschnittlichen Wellenlänge von 76,5m, über diese Breite ~258,824 Schwellungen haben. Einzelne "Kreiswellen" (auch "Freakwellen" genannt, "Monsterwellen", "Killerwellen" und "Königwellen") können viel höher als die anderen Wellen im Meereszustand auftreten. Bei der Draupner-Welle betrug die 25 m (82 ft) Höhe 2,2 mal die signifikante Wellenhöhe. Solche Wellen unterscheiden sich von Gezeiten, die durch den Gravitationszug des Mondes und der Sonne, Tsunamis, die durch Unterwasserbeben oder Erdrutsche verursacht werden, und Wellen, die durch Unterwasserexplosionen oder den Sturz von Meteoriten erzeugt werden, mit weit längeren Wellenlängen als Windwellen. Die größten jemals aufgezeichneten Windwellen sind nicht rogue Wellen, sondern Standardwellen in extremen Meereszuständen. Auf dem RRS Discovery wurden beispielsweise 29,1 m (95 ft) hohe Wellen in einem Meer mit 18,5 m (61 ft) signifikanter Wellenhöhe aufgezeichnet, so dass die höchste Welle nur 1,6 mal die signifikante Wellenhöhe war. Die größte von einem Boje (Stand 2011) verzeichnete 32.3 m (106 ft) hoch während der 2007 typhoon Krosa bei Taiwan. Spektrum-Ozean-Wellen können basierend auf der sie erzeugenden Störkraft klassifiziert werden, inwieweit die Störkraft sie nach der Bildung weiter beeinflusst; inwieweit die Rückstellkraft sie schwächet oder abflächt; und ihre Wellenlänge oder Periode. Seismische Meereswellen haben einen Zeitraum von etwa 20 Minuten und Geschwindigkeiten von 760 km/h (470 mph). Windwellen (Deep-Wasserwellen) haben einen Zeitraum von etwa 20 Sekunden. Die Geschwindigkeit aller Ozeanwellen wird durch Schwerkraft, Wellenlänge und Wassertiefe gesteuert. Die meisten Eigenschaften von Ozeanwellen hängen von der Beziehung zwischen ihrer Wellenlänge und Wassertiefe ab. Die Wellenlänge bestimmt die Größe der Orbits von Wassermolekülen innerhalb einer Welle, aber die Wassertiefe bestimmt die Form der Orbits. Die Pfade der Wassermoleküle in einer Windwelle sind nur kreisförmig, wenn die Welle in tiefem Wasser verläuft. Eine Welle kann den Boden nicht spüren, wenn sie sich durch Wasser tiefer bewegt als die halbe Wellenlänge, weil zu wenig Wellenenergie in den kleinen Kreisen unterhalb dieser Tiefe enthalten ist. Wellen, die sich durch Wasser tiefer bewegen als die halbe Wellenlänge, sind als Tiefwasserwellen bekannt. Andererseits werden die Orbits von Wassermolekülen in Wellen, die sich durch flaches Wasser bewegen, durch die Nähe des Meeresbodens abgeflacht. Wellen in Wasser flacher als 1/20 sind als flache Wasserwellen bekannt. Übergangswellen durchqueren Wasser tiefer als 1/20 ihre ursprüngliche Wellenlänge, jedoch flacher als die Hälfte ihrer ursprünglichen Wellenlänge. Im allgemeinen, je länger die Wellenlänge, desto schneller wird die Wellenenergie durch das Wasser bewegt. Die Beziehung zwischen Wellenlänge, Periode und Geschwindigkeit jeder Welle ist: C = L / T {\displaystyle C={L}/{ T, wobei C die Geschwindigkeit (Beschleunigung,) L die Wellenlänge ist, und T die Zeit oder die Zeit (in Sekunden) ist. Somit ergibt sich die Geschwindigkeit der Welle aus der Funktionsabhängigkeit L (T ) {\displaystyle L(T}) der Wellenlänge von der Periode (die Dispersionsbeziehung). Die Geschwindigkeit einer Tiefwasserwelle kann auch durch: C = g L / 2 π {\displaystyle C={\sqrt gL}/{2\pi }}}} angenähert werden, wobei g die Beschleunigung durch die Schwerkraft, 9,8 Meter (32 Fuß) pro Sekunde quadratisch ist. Da g und π (3.14) Konstanten sind, kann die Gleichung auf EPMATHMARKEREP reduziert werden. L {\displaystyle C=1.251{\sqrt {L} wenn C in Metern pro Sekunde und L in Metern gemessen wird. Beachten Sie, dass in beiden Formeln die Wellengeschwindigkeit proportional zur Quadratwurzel der Wellenlänge ist. Die Geschwindigkeit der Flachwasserwellen wird durch eine andere Gleichung beschrieben, die wie geschrieben werden kann: C = g d = 3.1 d {\displaystyle C={\sqrt gd}=3.1{\sqrt {d}, wobei C die Geschwindigkeit (in Meter pro Sekunde) g die Beschleunigung aufgrund der Schwerkraft ist, und d die Tiefe des Wassers (in Metern) ist. Die Dauer einer Welle bleibt unabhängig von der Wassertiefe, durch die sie sich bewegt, unverändert. Da tiefe Wasserwellen in die Flachen eintreten und den Boden spüren, wird jedoch ihre Geschwindigkeit reduziert und ihre Kamms "aufschlagen", so dass ihre Wellenlänge verkürzt. Schwellung und Refraktion Wenn Wellen von tiefem bis flachem Wasser laufen, ändert sich ihre Form (Wellenhöhe steigt, Geschwindigkeit nimmt ab und die Länge nimmt ab, wenn Wellenorbits asymmetrisch werden). Dieser Prozess wird als Schreddern bezeichnet. Wellenbrechung ist der Prozess, der auftritt, wenn Wellen mit dem Meeresbett interagieren, um die Ausbreitungsgeschwindigkeit in Abhängigkeit von Wellenlänge und Periode zu verlangsamen. Da sich die Wellen im schoalen Wasser verlangsamen, neigen die Wellen dazu, sich in einem abnehmenden Winkel zu den Tiefenkonturen wieder auszurichten. Verändernde Tiefen entlang eines Wellenbergs bewirken, dass der Kamm mit unterschiedlichen Phasengeschwindigkeiten fährt, wobei sich die Wellenteile im tieferen Wasser schneller bewegen als die in flachem Wasser. Dieser Vorgang setzt sich fort, während die Tiefe abnimmt, und umgekehrt, wenn sie wieder ansteigt, aber die aus der Smoalfläche austretende Welle kann die Richtung erheblich geändert haben. Strahlen - Linien normal zu Wellenkämmen, zwischen denen eine feste Menge an Energiefluss enthalten ist - konvergieren sich auf lokale Flachs und Schnüre. Daher wird die Wellenenergie zwischen den Strahlen konzentriert, da sie konvergieren, wodurch sich die Wellenhöhe erhöht. Da diese Effekte auf eine räumliche Variation der Phasengeschwindigkeit bezogen sind, und weil sich die Phasengeschwindigkeit auch mit dem Umgebungsstrom – aufgrund der Dopplerverschiebung – ändert, treten aufgrund von Stromschwankungen auch die gleichen Effekte der Brechung und Veränderung der Wellenhöhe auf. Bei einem negativen Strom steilt sich die Welle, d.h. ihre Wellenhöhe steigt, während die Wellenlänge abnimmt, ähnlich wie bei abnehmender Wassertiefe. Bruch Einige Wellen durchlaufen ein Phänomen, das als Bruch bezeichnet wird". Eine Brechwelle ist eine, deren Basis nicht mehr ihre Oberseite unterstützen kann, wodurch sie zusammenbricht. Eine Welle bricht, wenn sie in flaches Wasser läuft, oder wenn zwei Wellensysteme sich widersetzen und Kräfte kombinieren. Wenn das Steigungs- oder Steilheitsverhältnis einer Welle zu groß ist, ist das Brechen unvermeidlich. Einzelne Wellen im tiefen Wasserbruch, wenn die Wellensteilheit - das Verhältnis der Wellenhöhe H zur Wellenlänge λ - etwa 0,17 übertrifft, also für H > 0,17 λ.In flachem Wasser, mit der im Vergleich zur Wellenlänge kleinen Wassertiefe, brechen die einzelnen Wellen, wenn ihre Wellenhöhe H größer als das 0,8-fache der Wassertiefe h, also H > 0,8 h ist. Wellen können auch brechen, wenn der Wind stark genug wächst, um den Kamm von der Basis der Welle zu blasen. In flachem Wasser wird die Basis der Welle durch Ziehen auf dem Meeresgrund verlangsamt. Dadurch werden sich die oberen Teile mit einer höheren Geschwindigkeit als die Basis ausbreiten und die Vorderfläche des Kamms wird steiler und die Hinterfläche flacher. Dies kann so weit übertrieben werden, dass die vorlaufende Fläche ein Laufprofil bildet, wobei der Kamm nach vorne und unten fällt, wie er sich vor der Welle über die Luft erstreckt. Drei Haupttypen von brechenden Wellen werden von Surfern oder Surf-Lifesavers identifiziert. Ihre unterschiedlichen Eigenschaften machen sie mehr oder weniger zum Surfen geeignet und stellen verschiedene Gefahren dar. Spilling oder Rolling: Das sind die sichersten Wellen, auf denen man surfen kann. Sie können in den meisten Bereichen mit relativ flachen Uferlinien gefunden werden. Sie sind die häufigste Art von Landbruch. Die Verzögerung des Wellenbodens ist allmählich, und die Geschwindigkeit der oberen Teile unterscheidet sich nicht viel mit der Höhe. Das Ausbrechen erfolgt hauptsächlich dann, wenn das Steilheitsverhältnis die Stabilitätsgrenze überschreitet. Plungern oder Dumping: Diese brechen plötzlich und können Schwimmer abwerfen – sie mit großer Kraft nach unten schieben. Dies sind die bevorzugten Wellen für erfahrene Surfer. Starke Offshore-Winds und lange Wellenzeiten können Dämpfer verursachen. Sie werden oft dort gefunden, wo es einen plötzlichen Anstieg im Meeresboden wie ein Riff oder Sandbar gibt. Die Abbremsung des Wellenbodens reicht aus, um eine Aufwärtsbeschleunigung und einen erheblichen Vorwärtsgeschwindigkeitsüberschuss des oberen Teils des Kamms zu bewirken. Der Gipfel steigt und überholt die Vorderfläche, bildet ein Fass oder Rohr, wenn es zusammenbricht. Surging: Diese können nie wirklich brechen, wie sie an den Rand des Wassers herankommen, da das Wasser darunter sehr tief ist. Sie neigen dazu, sich an steilen Ufern zu bilden. Diese Wellen klopfen Schwimmer und ziehen sie wieder in tieferes Wasser. Wenn die Küste nahe vertikal ist, brechen Wellen nicht, sondern werden reflektiert. Die meisten der Energie wird in der Welle zurückgehalten, da sie zurück ins Meer. Interferenzmuster werden durch Überlagerung der einfallenden und reflektierten Wellen verursacht, und die Überlagerung kann eine lokalisierte Instabilität beim Überqueren von Spitzen verursachen, die durch Instabilität brechen können (siehe auch clapotic Wellen) Physik der Wellen Windwellen sind mechanische Wellen, die sich entlang der Grenzfläche zwischen Wasser und Luft ausbreiten; die Rückstellkraft wird durch die Schwerkraft gegeben, so dass sie oft als Oberflächengravitationswellen bezeichnet werden. Beim Blasen des Windes stören Druck und Reibung das Gleichgewicht der Wasseroberfläche und übertragen Energie von der Luft auf das Wasser, bilden Wellen. Die anfängliche Wellenbildung durch den Wind wird in der Theorie von Phillips aus 1957 beschrieben, und das anschließende Wachstum der kleinen Wellen wurde auch 1957 von Miles modelliert. Bei linearen ebenen Wellen einer Wellenlänge in tiefem Wasser bewegen sich Pakete in der Nähe der Oberfläche nicht einfach nach oben und unten, sondern in kreisförmigen Orbits: vorwärts über und nach hinten (im Vergleich zur Wellenausbreitungsrichtung). Dadurch bildet die Oberfläche des Wassers keine exakte Sinuswelle, sondern mehr ein Trochoid mit den schärferen Kurven nach oben - wie in der trochoiden Wellentheorie modelliert. Windwellen sind somit eine Kombination aus transversalen und longitudinalen Wellen. Wenn Wellen sich in flachem Wasser ausbreiten (wo die Tiefe kleiner als die halbe Wellenlänge ist) werden die Partikeltrajektorien in Ellipsen komprimiert. In Wirklichkeit bilden für endliche Werte der Wellenamplitude (Höhe) die Teilchenpfade keine geschlossenen Orbits, sondern nach dem Durchgang jedes Kamms werden Partikel aus ihren vorherigen Positionen leicht verschoben, ein Phänomen, das als Stokes Drift bezeichnet wird. Mit zunehmender Tiefe unterhalb der freien Fläche nimmt der Radius der Kreisbewegung ab. Bei einer Tiefe gleich der halben Wellenlänge λ hat die Umlaufbewegung an der Oberfläche auf weniger als 5 % ihres Wertes abgebrochen. Die Phasengeschwindigkeit (auch "celerity" genannt) einer Oberflächengravitationswelle ist - bei reiner periodischer Wellenbewegung kleiner Amplitudenwellen - gut angenähert durch c = g λ 2 π tanh ≠ ( 2 π d λ ) {\displaystyle c={\sqrt\frac {g\lambda {}2\pi}tanh links({\frac tiefe {2\pi}2\pi} In tiefem Wasser, wo d ≥ 1 2 λ {\displaystyle d\geq {\frac 1}{2}\lambda }, so 2 π d λ ≥ π {\displaystyle {\frac 2 d}{\lambda \}geq \pi } und die hyperbolische Tangente nähert sich 1 {\displaystyle 1}, die Geschwindigkeit c {\displaystyle c} nähert sich c tief = g λ 2 π . {\displaystyle c_{\text{deep}}={\sqrt ! {}2\pi }} in SI-Einheiten, mit c tief {\displaystyle c_{\text{deep} in m/s, ctief ≈ 1,25 λ {\displaystyle c_{\text{deep}\ca. 1,25{\sqrt {\lambda}}}}, wenn λ {\displaystyle \lambda } in Metern gemessen wird. Dieser Ausdruck sagt uns, dass Wellen verschiedener Wellenlängen mit unterschiedlichen Geschwindigkeiten reisen. Die schnellsten Wellen im Sturm sind die mit der längsten Wellenlänge. Als Folge sind nach einem Sturm die ersten Wellen, die an der Küste ankommen, die langwelligen Schwellungen. Für mittleres und flaches Wasser gelten die Boussinesq-Gleichungen, die Frequenzdispersion und nichtlineare Effekte kombinieren. Und in sehr flachem Wasser können die flachen Wassergleichungen verwendet werden. Ist die Wellenlänge im Vergleich zur Wassertiefe sehr lang, so kann die Phasengeschwindigkeit (durch die Einnahme der Grenze c bei Annäherung der Wellenlänge an Unendlichkeit) durch c seicht = lim λ → ∞ c = g d angenähert werden. {\displaystyle c_{\text{shallow}}=\lim {\_lambda \rightarrow \infty }c={\sqrt {gd.} Andererseits spielt für sehr kurze Wellenlängen die Oberflächenspannung eine wichtige Rolle, und die Phasengeschwindigkeit dieser Schwerkraft-Kapillarwellen kann (in tiefem Wasser) durch c Schwerkraft-Kapillar = g λ 2 π + angenähert werden. π S ρ λ {\displaystyle c_{\text{gravity-capillary}}={\sqrt {\frac{g\lambda {}2\pi\}+frak {2\pi S}{\rho \lambda}}}}}}, wo S = Oberflächenspannung der Luft-Wasser-Schnittstelle; ρ {\displaystyle \rho } = Dichte des Wassers. Wenn mehrere Wellenzüge vorhanden sind, wie es in der Natur immer der Fall ist, bilden die Wellen Gruppen. In tiefem Wasser fahren die Gruppen mit einer Gruppengeschwindigkeit, die die Hälfte der Phasengeschwindigkeit beträgt. Nach einer einzigen Welle in einer Gruppe kann man die Welle sehen, die auf der Rückseite der Gruppe auftritt, wachsend und schließlich verschwindend vor der Gruppe. Da die Wassertiefe d {\displaystyle d} zu der Küste hin abnimmt, wird dies eine Wirkung haben: Wellenhöhe ändert sich durch Wellenstauen und Brechung. Mit zunehmender Wellenhöhe kann die Welle instabil werden, wenn sich der Wellenberg schneller bewegt als der Trog. Dies verursacht Surfen, ein Bruch der Wellen. Die Bewegung von Windwellen kann durch Wellenenergiegeräte erfasst werden. Die Energiedichte (pro Flächeneinheit) regelmäßiger sinusförmiger Wellen hängt von der Wasserdichte ρ {\displaystyle \rho }, der Schwerkraftbeschleunigung g {\displaystyle g} und der Wellenhöhe H {\displaystyle H} ab (die bei regelmäßigen Wellen gleich der doppelten Amplitude ist, a {\displaystyle a}): E = 1 8 ρ g H 2 = 1 2 ρ g a 2 . {\displaystyle E={\frac 1}{8}\rho gH{2}={\frac 1}{2}\rho ga^{2} Die Ausbreitungsgeschwindigkeit dieser Energie ist die Gruppengeschwindigkeit. Modelle Surfer sind sehr an den Wellenprognosen interessiert. Es gibt viele Websites, die Vorhersagen der Surfqualität für die kommenden Tage und Wochen liefern. Windwellenmodelle werden von allgemeineren Wettermodellen angetrieben, die den Wind und Drücken über die Ozeane, Meere und Seen vorhersagen. Windwellenmodelle sind auch ein wichtiger Teil der Prüfung der Auswirkungen von Küstenschutz- und Strandnahrungsvorschlägen. Für viele Strandbereiche gibt es nur lückenhafte Informationen über das Wellenklima, daher ist die Schätzung der Auswirkungen von Windwellen für die Verwaltung von littoralen Umgebungen wichtig. Eine Wind erzeugte Welle kann anhand zweier Parameter prognostiziert werden: Windgeschwindigkeit bei 10 m über dem Meeresspiegel und Winddauer, die über lange Zeiträume hinweg blasen muss, um als voll entwickelt zu gelten. Die signifikante Wellenhöhe und Spitzenfrequenz kann dann für eine bestimmte Fanglänge vorhergesagt werden. Seismische Signale Meerwasserwellen erzeugen Land seismische Wellen, die Hunderte von Kilometern in das Land ausbreiten. Diese seismischen Signale haben in der Regel die Dauer von 6 ± 2 Sekunden. Solche Aufnahmen wurden erstmals in etwa 1900 berichtet und verstanden. Es gibt zwei Arten von seismischen "Ozeanwellen". Die Primärwellen werden in flachen Gewässern durch direkte Wasserwellen-Lande-Interaktion erzeugt und haben die gleiche Zeit wie die Wasserwellen (10 bis 16 Sekunden). Die leistungsstärkeren Sekundärwellen werden durch die Überlagerung von Ozeanwellen gleicher Zeit erzeugt, die in entgegengesetzte Richtungen wandern und so stehende Gravitationswellen erzeugen – mit einer zugehörigen Druckschwingung in der Hälfte der Zeit, die nicht mit der Tiefe abnimmt. Die Theorie für die Mikroseismus-Generation durch stehende Wellen wurde 1950 von Michael Longuet-Higgins bereitgestellt, nach 1941 Pierre Bernard schlug diese Beziehung mit stehenden Wellen auf der Grundlage von Beobachtungen. Siehe auch Referenzen Scientific G. G. Stokes (1880). Mathematik und Physikalische Papiere, Band I. Cambridge University Press.pp.197–229. Phillips, O. M. (1977). Die Dynamik des oberen Ozeans (2. ed.). Cambridge University Press. ISBN 978-0-521-29801-8. Holthuijsen, Leo H. (2007). Wellen in Meer- und Küstengewässern. Cambridge University Press.ISBN 978-0-521-86028-4.Janssen, Peter (2004). Die Wechselwirkung von Ozeanwellen und Wind. Cambridge University Press. ISBN 978-0-521-46540-3. Andere Rousmaniere, John (1989). Das Annapolis Book of Seamanship (2. revidiert). Simon & Schuster.ISBN 978-0-671-67447-2.Carr, Michael (Oktober 1998)."Understanding Waves".Sail.pp.38–45 Externe Links Globale Karte von Spitzenwellenperioden Globale Karte von signifikanten Wellenhöhen In der Künstlichen Intelligenzforschung besteht das gängige Wissen aus Fakten über die Alltagswelt, wie "Lemonen sind sauer", dass alle Menschen erwartet werden. Es ist derzeit ein ungelöstes Problem in Artificial General Intelligence und ist ein Schwerpunkt des Allen Institute for Artificial Intelligence. Das erste KI-Programm, um das Wissen des gesunden Menschenverstandes anzugehen, war Advice Taker 1959 von John McCarthy. Commonsense-Wissen kann einen gemeinsamen Verständnis Prozess untermauern, um Hinweise wie zu versuchen, "Sie könnten einen Kuchen backen, weil Sie wollen, dass die Menschen den Kuchen essen." Ein natürlicher Sprachverarbeitungsprozess kann an der Commonsense Wissensbasis angebracht werden, damit die Wissensbasis versucht, Fragen über die Welt zu beantworten. Das Wissen des gesunden Menschenverstandes hilft auch, Probleme angesichts unvollständiger Informationen zu lösen. Mit weit verbreiteten Überzeugungen über Alltagsobjekte oder allgemeiner Wahrnehmungswissen machen KI-Systeme sinnvolle Annahmen oder Standardannahmen über das Unbekannte ähnlich wie die Menschen. In einem KI-System oder in Englisch wird dies als "Normalerweise P hält", "Usually P" oder "Typisch P so Assume P" ausgedrückt. Wenn wir zum Beispiel die Tatsache "Tweety is a bird" kennen, weil wir den allgemein gehaltenen Glauben über Vögel kennen, "typisch Vögel fliegen", ohne etwas anderes über Tweety zu wissen, können wir vernünftigerweise davon ausgehen, dass "Tweety kann fliegen". Da mehr Wissen über die Welt im Laufe der Zeit entdeckt oder erlernt wird, kann das KI-System seine Annahmen über Tweety anhand eines Wahrheits-Wartungsprozesses überarbeiten. Wenn wir später erfahren, dass "Tweety is a penguin" dann die Wahrheitspflege diese Annahme wiederholt, weil wir auch wissen, "Penguine fliegen nicht". Commonsense Argumenting Commonsense Argumenting simuliert die menschliche Fähigkeit, Commonsense-Wissen zu verwenden, um Vermutungen über die Art und Essenz der gewöhnlichen Situationen zu machen, die sie jeden Tag treffen, und ihre Gedanken zu ändern sollten neue Informationen kommen zu Licht. Dies beinhaltet Zeit, fehlende oder unvollständige Informationen und Ursache und Wirkung. Die Fähigkeit, Ursache und Wirkung zu erklären, ist ein wichtiger Aspekt der erklärenden KI. Wahrheits-Wartungsalgorithmen liefern automatisch eine Erklärungseinrichtung, weil sie aufwendige Datensätze von Vermutungen erstellen. Im Vergleich zum Menschen führen alle vorhandenen Computerprogramme, die human-level AI versuchen, extrem schlecht auf modernen "commonsense Reasoning" Benchmark Tests wie der Winograd Schema Challenge. Das Problem der Erlangung von Human-Level-Kompetenz bei "commonsense Knowledge"-Aufgaben gilt wahrscheinlich als "AI-vollständig" (d.h. es würde die Fähigkeit erfordern, eine vollmenschlich-level-Intelligent zu synthetisieren), obwohl einige gegen diese Vorstellung und glauben, dass Mitgefühl auch für human-level AI erforderlich ist. Häufige Vernunft wurde erfolgreich in engeren Bereichen wie der natürlichen Sprachverarbeitung und der automatisierten Diagnose oder Analyse angewendet. Anwendungen Um 2013 entwickelten die MIT-Forscher BullySpace, eine Erweiterung der Commonsense Knowledgebase ConceptNet, um zu stillenden Social Media-Kommentaren zu kommentieren. BullySpace umfasste über 200 semantische Behauptungen auf Basis von Stereotypen, um dem System zu helfen, dass Kommentare wie "Put auf einer Perücke und Lippenstift und wer Sie wirklich sind" sind eher eine Beleidigung, wenn auf einen Jungen gerichtet als ein Mädchen. ConceptNet wurde auch von Chatbots und von Computern verwendet, die Originalfiction komponieren. Im Lawrence Livermore National Laboratory wurde in einem intelligenten Software-Agent Wissen verwendet, um Verstöße gegen einen umfassenden Atomtest-Verbot zu erkennen. Daten Zum Beispiel umfasst ConceptNet ab 2012 diese 21 sprachunabhängigen Beziehungen: IsA Gebraucht für HasA Von Desires Erstellt Von (Kannkuchen kann durch Backen erstellt werden) PartOfCauses befindet sich in der Nähe (wo ein Koch in einem Restaurant sein kann) DefinedAs SymbolOf (X steht für Y) ReceivesAction("Kannkuchen gegessen werden") HasPrerequisite (X kann nicht tun Y, es sei denn A tut B) MotiviertByGoal(Sie würden backen, weil Sie essen möchten")CausesDesire (Backen macht Sie wollen "follow-rezept") Hervorragendes Projekt (Das erste, was erforderlich ist, wenn Sie X tun, ist für die Einheit Y zu tun Z)HasSubevent (essen hat Subevent schlucken) HasLastSubevent Commonsense Wissensdatenbanken Cyc Open Mind Common Sense (Datenquelle) und ConceptNet (Datastore und NLP-Engine)Quasimodo Webchild TupleKB Gedanken Treasure True Knowledge Graphiq Siehe auch Common sense Commonsense Argumentation Linked data and the Semantic Web Default Reasoning Truth Maintenance oder Reason Maintenance Ontology Artificial General Intelligence == Referenzen ==