Rechtswidrige Entlassung, auch als sachgerechte Kündigung oder unrechtmäßige Entlassung bezeichnet, ist eine Situation, in der der Arbeitsvertrag eines Arbeitnehmers vom Arbeitgeber beendet wurde, wenn die Kündigung eine oder mehrere Bedingungen des Arbeitsvertrages verletzt, oder eine Satzung oder Regel im Arbeitsrecht. Die Rechtsvorschriften für die falsche Entlassung variieren je nach den Bedingungen des Arbeitsvertrages, sowie nach den Gesetzen und öffentlichen Politiken der Gerichtsbarkeit. Ein damit verbundenes Konzept ist eine konstruktive Entlassung, bei der ein Arbeitnehmer keine Wahl hat, sondern aus Gründen, die sich aus der Verletzung der Rechte des Arbeitnehmers ergeben, aus der Beschäftigung zurückzutreten. Die für die nachstehend aufgeführten Positionen gekündigten Formen falscher Entlassung können eine falsche Kündigung darstellen: Diskriminierung: Der Arbeitgeber kann die Beschäftigung nicht beenden, weil der Arbeitnehmer eine bestimmte Rasse, Nationalität, Religion, Sex, Alter oder (in einigen Gerichtsbarkeiten) sexuelle Orientierung ist. Vergeltung: Ein Arbeitgeber kann einen Arbeitnehmer nicht feuern, weil der Arbeitnehmer einen Diskriminierungsanspruch eingereicht hat oder an einer Diskriminierungsuntersuchung beteiligt ist. In den USA ist diese Vergeltung unter Zivilrecht verboten. Berichterstattung über eine Verletzung des Rechts an Regierungsbehörden: auch als Whistleblower-Gesetz bekannt, kann ein Arbeitnehmer, der unter Whistleblower-Schutz fällt, nicht rechtmäßig für die Berichterstattung über die Rechtsverletzung eines Arbeitgebers oder für ähnliche Tätigkeiten, die durch das Gesetz geschützt ist, gefeuert werden. Weigerung des Arbeitgebers, einen illegalen Akt zu begehen: Ein Arbeitgeber ist nicht gestattet, einen Arbeitnehmer zu feuern, weil der Arbeitnehmer sich weigert, eine rechtswidrige Handlung zu begehen. Der Arbeitgeber verfolgt nicht die eigenen Kündigungsverfahren des Unternehmens: In einigen Fällen wird in einem Arbeitshandbuch, einer Unternehmenspolitik oder einer Tarifvereinbarung das Verfahren beschrieben, das vor Beendigung eines Arbeitnehmers verfolgt werden muss. Feuert der Arbeitgeber einen Arbeitnehmer ohne nach dem erforderlichen Verfahren, kann der Arbeitnehmer einen Anspruch auf eine falsche Kündigung haben. Das Fehlen eines förmlichen Arbeitsvertrages schließt keine sachliche Kündigung in den Zuständigkeiten aus, in denen ein de facto Vertrag aufgrund des Beschäftigungsverhältnisses besteht. Die Bedingungen eines solchen Vertrages können Verpflichtungen und Rechte umfassen, die in einem Mitarbeiterhandbuch dargelegt sind. Viele Gerichtsbarkeiten geben Gerichten oder Gerichten, die Klagen wegen falscher Entlassung hören. Obgleich die verfügbaren Mittel von der Art der Forderung und den Gesetzen der Gerichtsbarkeit abhängig sind, sind potenzielle Abhilfemaßnahmen für eine nachgewiesene sachliche Entlassung: Wiedereinsetzung des entlassenen Arbeitnehmers; monetäre Entschädigung für die fälschlich entlassenen Personen. Arbeitnehmer Eine Möglichkeit, eine potenzielle Haftung für eine falsche Entlassung mit neueren Mitarbeitern zu vermeiden, besteht darin, eine Beschäigungsfrist einzurichten, nach der ein neuer Mitarbeiter automatisch beendet wird, es sei denn, es gibt eine ausreichende Begründung, dies nicht zu tun. Der entlassene Arbeitnehmer kann noch einen Anspruch geltend machen, aber der Nachweis wird schwieriger sein, da der Arbeitgeber unter Beibehaltung eines solchen vorübergehenden Arbeitnehmers ein breites Ermessen haben kann. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten gibt es kein einziges „falsches Kündigungsrecht“. Vielmehr gibt es mehrere Staats- und Bundesgesetze und Gerichtsentscheidungen, die dieses Konzept definieren. In allen US-Staaten mit Ausnahme von Montana werden die Arbeitnehmer standardmäßig als Angestellte angesehen, was bedeutet, dass sie jederzeit ohne Ursache gefeuert werden können. Einige Arbeitnehmer haben Arbeitsverträge, die die Fähigkeit ihrer Arbeitgeber, sie ohne Ursache zu beenden, begrenzen. Andere Arbeitnehmer können Mitglieder von Gewerkschaften sein und von einem Tarifvertrag profitieren, der Disziplinarverfahren und Grenzen definiert, wenn ein Arbeitnehmer eingestellt werden kann. Mitarbeiter, die für Regierungsbehörden arbeiten, profitieren in der Regel von Zivildiensten, die die Kündigung einschränken. Diese Arbeitnehmer können, wenn sie gekündigt werden, versuchen, fälschliche Kündigungsansprüche nach den Bedingungen des Vertrags oder der Vereinbarung oder des bürgerlichen Dienstleistungsrechts zu bringen. Kündigung der Auftragsvergabe Obgleich die Mitarbeiter des Unternehmens vor der Beendigung durch Zivilrecht und andere Gesetze geschützt sind, die eine Vergeltung verbieten, in Abwesenheit eines Arbeitsvertrags oder eines Tarifvertrags oder eines auf Regierungsarbeiter ausgedehnten Schutzes des öffentlichen Dienstes haben sie nur wenig Schutz vor der Entlassung. In einigen Situationen kann ein Mitarbeiter bei uns in der Lage sein, eine falsche Kündigung zu verlangen. Drei Hauptgründe für eine falsche Kündigung sind: Impliziter Vertrag: In einigen Fällen könnte ein Gericht einen impliziten Arbeitsvertrag finden, der die Möglichkeit des Arbeitgebers einschränkt, einen Arbeitnehmer ohne Ursache zu beenden. Beispielsweise können die Bedingungen eines Mitarbeiterhandbuchs die Behauptung des Arbeitnehmers unterstützen, dass der Arbeitgeber vor dem Abschluss einen definierten Disziplinarprozess verfolgen muss. Öffentliche Politik: In vielen Staaten ist es möglich zu argumentieren, dass die Gründe des Arbeitgebers für die Beendigung eines Arbeitnehmers, obwohl nicht gegen ein Statut verstößt, gegen die öffentliche Politik des Staates verstoßen, so dass ein falscher Kündigungsanspruch erlaubt werden sollte. Beispielsweise kann ein Gericht einen Anspruch eines Arbeitnehmers zulassen, der entlassen wurde, um eine Klage zu erheben, die gegen das Gesetz verstößt, eine Verletzung des Rechts an eine Vollstreckungsagentur zu melden oder die Rechte des Arbeitnehmers nach dem Gesetz anderweitig auszuüben. Bund des guten Glaubens und des fairen Umgangs: In dem, was in vielen Sinnen eine Erweiterung der öffentlichen Politik Doktrin ist, erlauben einige Staaten, dass ein Arbeitgeber einen falschen Kündigung Anspruch zu verfolgen, wenn die Ursache für die Beendigung als schlechten Glauben an den Teil des Arbeitgebers betrachtet wird. Zum Beispiel könnte ein Staat diese Doktrin anwenden, um einen Anspruch gegen einen Arbeitgeber zuzulassen, der einen Arbeitnehmer eine Woche vor der Veräußerung der Rente des Arbeitnehmers beendete, aus keinem Grund, als die Zahlung des Arbeitnehmers eine Rente zu vermeiden. Kündigung gegen das Gesetz In den Vereinigten Staaten ist die Beendigung der Beschäftigung nicht legal, wenn sie auf Ihrer Mitgliedschaft in einer Gruppe basiert, die vor Diskriminierung durch Gesetz geschützt ist. Es ist unrechtmäßig, dass ein Arbeitgeber einen Arbeitnehmer aufgrund von Faktoren wie Rasse, Religion, nationale Herkunft, Sex, Behinderung, medizinischer Zustand, Schwangerschaft oder Alter (über 40 Jahre) nach US-Bundesgesetzen wie Titel VII des Bürgerrechtsgesetzes von 1964, die Amerikaner mit Behinderungen Gesetz von 1990 und die Altersdiskriminierung im Beschäftigungsgesetz von 1967 abschließt. Viele Staaten haben auch Bürgerrechte Gesetze, die Arbeitnehmer vor Diskriminierung schützen. Diese Formen der Diskriminierung sind beispielsweise durch das California Fair Employment and Housing Act (FEHA) verboten. Viele Gesetze verbieten auch die Kündigung, auch von zahlungspflichtigen Mitarbeitern. Zum Beispiel können Whistleblower-Gesetze einen Mitarbeiter schützen, der eine Rechts- oder Sicherheitsverletzung durch den Arbeitgeber an eine entsprechende Aufsichtsbehörde meldet. Die meisten Staaten verbieten Arbeitgebern, Arbeitnehmer in Vergeltung für die Einreichung eines Arbeitnehmerentgeltanspruchs zu feuern oder eine Lohnbeschwerde über unbezahlte Löhne zu stellen. Kanada In Kanada geht es bei falscher Entlassung im Allgemeinen um zwei Dinge. Hat Ihr Arbeitgeber Sie recht entlassen? Und haben sie dich angemessen kompensiert, als sie deine Beschäftigung beendet haben? Es kocht auf, ob die Kündigungsfrist, oder zahlen statt fair war. Wenn kein schriftlicher Vertrag über die Beendigung des Beschäftigungsverhältnisses besteht, bedeutet das Gesetz, dass die Beziehung nicht ohne Ankündigung enden kann". Es ist eine Vorwarnung, dass ein Arbeitgeber einen Arbeitnehmer vorsehen muss, dass seine Beschäftigung beendet wird. Es wird in Zeiteinheiten gemessen. Der Arbeitgeber hat die Möglichkeit, eine von zwei Arten von Hinweisen zu geben: Arbeitshinweis, oder zahlen anstelle von Kündigung Stellt ein Adjudicator fest, dass eine Entlassung ungerecht war, kann der Arbeitgeber befohlen werden, den Arbeitnehmer mit oder ohne Entschädigung für verlorene Löhne wiedereinzusetzen, Entschädigung für verlorene Löhne zu zahlen, ohne den Arbeitnehmer wiedereinzuführen, oder alles zu tun, was gerecht ist, um irgendwelche Folgen der Entlassung zu beheben. Arbeitshinweise sind in Kanada legal. Wenn der Arbeitnehmer daher eine angemessene Anzahl von Arbeitsscheinen zur Verfügung gestellt wird, schuldet der Arbeitgeber dem Arbeitnehmer kein zusätzliches Geld. Bezahlen Sie statt Kündigung Bezahlung statt Kündigung, manchmal als Kündigungszahlung bezeichnet, ist der Betrag des Geldes, den der Arbeitgeber den Arbeitnehmer zahlen muss, wenn der Arbeitgeber versucht, den Arbeitnehmer sofort ohne Kündigung zu beenden. Es gibt einen Abfindungs-Rechner auf der Grundlage des gemeinsamen Gesetzes "Bardal Factors", der die Höhe der Abfindung, wie vom Gericht festgelegt, schuldet. Die Mitteilung wird auf zwei verschiedene Weisen gemessen: gesetzliche Bekanntmachung und gemeinsames Recht "angemessene Bekanntmachung". Die Arbeitnehmer können Anspruch auf eine gesetzliche oder vernünftige Kündigung haben, die immer größer ist, aber möglichst gering ist, müssen die gesetzliche Kündigung erhalten. Die Provinzgesetzgebung wie das Ontario's Employment Standards Act, legt die gesetzliche Kündigung über eine Formel fest. Ein vernünftiger Hinweis dagegen hat keine Formel. Das gemeinsame Gesetz diktiert, wie viel vernünftige Kündigung ein Arbeitnehmer Anspruch hat. In dieser Hinsicht hängt die Länge der angemessenen Mitteilung von einer Reihe von Faktoren ab, die am besten von McRuer CJHC in der 1960 Ontario Entscheidung von Bardal v Globe & Mail beschrieben: Es konnte kein Katalog vorgesehen werden, der in bestimmten Fällen in angemessener Weise bekannt war. Die Angemessenheit der Mitteilung muss unter Berücksichtigung des Charakters der Beschäftigung, der Länge des Dienstes des Bediensteten, des Alters des Bediensteten und der Verfügbarkeit ähnlicher Beschäftigung unter Berücksichtigung der Erfahrungen, der Ausbildung und der Qualifikation des Bediensteten festgelegt werden. Da die sogenannten "Bardal Factors" in Hunderten von Fällen funktionieren, ist eine vorausschauende Modellierung jetzt möglich. Ungeachtet der obigen Ausführungen sind die Gerichte offen für kreative Interpretationen angemessener Bekanntmachung. Zum Beispiel, wenn ein Mitarbeiter überzeugt wurde, einen Arbeitsplatz zu verlassen, um zu einem anderen (d.h. Induktion) kommen, können die Gerichte dies bei der Berechnung der Arbeitszeit des Arbeitnehmers berücksichtigen und so drastisch erhöhen die Kündigungsfrist. Der Oberste Gerichtshof von Kanada hat den Umfang der sachlichen Entlassung in kanadischer Rechtsprechung deutlich erweitert: Wallace v United Grain Growers Ltd hält, dass zusätzliche Schäden erholbar sein werden, wenn ein Arbeitgeber eine Kündigung unter Umständen, die schlechten Glauben zu behandeln; Honda Canada Inc v Keays eingebunden Hadley v Baxendale in kanadisches Arbeitsrecht, sowie halten, dass Auszeichnungen nicht von der Art der Position, die ein Arbeitnehmer hatte betroffen sein kann; Seneca College v Bhadauria hält, dass Menschenrechtsverletzungen nicht unabhängige handlungsfähige Fehler in falschen Entlassungen menschlicher Fälle darstellen, und sie verfolgt werden. Wilson v Atomic Energy of Canada Nach Auffassung der Kommission kann die Kommission, wenn eine Gerichtsbarkeit eine Abhilfe für Kündigungen vorsieht, die sich aus ungerechtfertigter Entlassung ergeben, nicht durch Abfindungspakete (mit verbundenen Entlassungen) eines Arbeitgebers verdrängt werden. Ein Arbeitgeber ist berechtigt, einen Arbeitnehmer nach den Bedingungen des Arbeitsvertrages zu entlassen. Es gibt mündliche Arbeitsverträge und schriftliche Arbeitsverträge sowie Kombinationen mündlicher und schriftlicher Arbeitsverträge. Im kanadischen Common Law gibt es eine grundlegende Unterscheidung über Entlassungen. Es gibt zwei grundlegende Arten von Entlassungen oder Kündigungen: Entlassung mit Ursache und Beendigung ohne Ursache. Ein Beispiel für die Ursache wäre das Verhalten eines Arbeitnehmers, das einen wesentlichen Verstoß gegen die Bedingungen des Arbeitsvertrags darstellt. Wo die Ursache besteht, kann der Arbeitgeber den Arbeitnehmer ohne Ankündigung entlassen. Wenn noch keine Ursache besteht, verzichtet der Arbeitgeber ohne gesetzliche Kündigung, dann ist die Entlassung eine falsche Entlassung. Eine falsche Entlassung ermöglicht es dem Arbeitnehmer, monetäre Schäden in einem Betrag zu verlangen, der den Arbeitnehmer für die Löhne, Provisionen, Boni, Gewinnbeteiligung und andere solche Emoluments ausgleicht, die der Arbeitnehmer während der rechtmäßigen Kündigungsfrist verdient oder erhalten hätte, abzüglich der Einnahmen aus der neuen Beschäftigung, die während der rechtmäßigen Kündigungsfrist erzielt wurde. Im kanadischen Arbeitsrecht, in den Zuständigkeiten, in denen ein Rechtsmittel gegen ungerechtfertigte Entlassung nicht verfügbar ist, ist es seit langem die Regel gewesen, dass die Wiedereinsetzung weder dem Arbeitgeber noch dem Arbeitnehmer zur Verfügung steht – die Schadensersatzzahlungen müssen statt. Obwohl das kanadische Arbeitsrecht einige der oben genannten Mittel vorsieht, kann jede (staatliche) Zuständigkeit das Arbeitsrecht anders behandeln. Es ist wichtig zu bestimmen, welche Gerichtsbarkeit die Beschäftigung in oder durch geregelt wird, und danach geeignete Rechtsberatung für diese Gerichtsbarkeit und ihre besonderen Beschäftigungsgesetze suchen. Vereinigtes Königreich Siehe auch Konstruktive Entlassung Unfair Entlassungspaket == Noten ==