Prostitution in Australien (Sex work in Australien) unterliegt Gesetzen des Staates und des Gebiets, die erheblich variieren. Bundesgesetze betreffen auch einige Aspekte der sexuellen Arbeit in Australien und der australischen Bürger im Ausland. Legale Antworten der neun Rechtsordnungen Australiens zur Prostitution sind unterschiedlich. Manche Unterschiede sind auf politische Faktoren zurückzuführen. Östliche Staaten und Gebiete liberalisierten ihre Gesetze Ende des 20. Jahrhunderts; die Liberalisierung wurde jedoch durch die oberen Häuser des Parlaments mehrerer Staaten eingeschränkt, wobei die Gesetzgebung entweder abgelehnt oder umfassend geändert wurde. New South Wales war der erste Staat oder das Gebiet, um ein anderes Modell zu verabschieden, das die Prostitution im Jahr 1979 verschleiert. Dies war ein Modell für Neuseeland und ein gescheiterter Versuch im Jahr 2008. Victoria und Queensland verabschiedeten verschiedene Modelle auf der Grundlage der LegalisationVictoria im Jahre 1986 und Queensland im Jahre 1992. In den übrigen Staaten von Tas, Australien und Westeuropa trotz intensiver Debatte und vielen vorgeschlagenen Gesetzesreformen gab es keine Änderung der Gesetze. Die australische Hauptstadt hat 1992 eine teilweise Dekriminalisierung beschlossen, und das nördliche Gebiet erlaubte eine teilweise Dekriminalisierung im Jahr 1992 und eine vollständige Dekriminalisierung im Jahr 2019. In allen Rechtsordnungen ist das Problem nach wie vor zerstreut, und in den drei östlichen Staaten mit reglementierter Prostitution gibt es eine Zwischenbewertung. Viele der in diesem Artikel enthaltenen Informationen betreffen die heterosexuellen, nicht homosexuellen oder transgenderen Prostitution. In Australien haben Rechtsvorschriften und Verordnungen schrittweise die Bedingungen ersetzt, die Prostitution und Prostitution mit "geschlechter Arbeitnehmer" und "sex work" ersetzen. Das Programm der Vereinten Nationen für HIV und Aids (UNAIDS), das regelmäßige Statistiken über die geschlechtsspezifische Arbeit enthält, wurde 2016 in Australien auf rund 20 500 Sex-Arbeitnehmer geschätzt. Scarlet Alliance, eine nationale Peer-Sex-Gruppen-NRO, bietet die Advocacy für Sex-Arbeitnehmer in Australien. Geschichte Sex work in Australien hat je nach Zeitraum unterschiedlich funktioniert. Aus diesem Grund wird die Diskussion in drei unterschiedliche Zeiträume unterteilt: Angeklagte, späte palästinensische und Postföderation. Pre-colonial prostitution unter Abursursprünchen wird hier nicht berücksichtigt, da es wenig Anwendbarkeit auf zeitgenössisches Verständnis des Begriffs hat. Mit der Ankunft der Europäer änderte sich dieses System des "Werfe-Austauschs", sobald sie mit dem Austausch ihrer europäischen Waren für sexuelle Dienstleistungen von Abursprünchen begonnen haben. Während der verurteilten Zeit hat englisches gemeinsames Gesetz angewandt und mit brothelerhalten, störungsfreien Häusern und öffentlicher Belästigung behandelt. Der späte palästinensische Zeitraum sah prostitution als öffentliches Gesundheitsproblem durch die ansteckenden Krankheiten Acts. Seit der Föderation in 1901 wurde der Schwerpunkt auf kriminellen Aktivitäten im Zusammenhang mit Prostitution gelegt. Obwohl das Strafrecht nicht ausdrücklich das bezahlte Geschlecht verbietet, hat das Strafrecht tatsächlich ein De-facto-Verbot bewirkt. Konvergenzperiode 1788-1840 Prostitution wurde wahrscheinlich erstmals in Australien zum Zeitpunkt der ersten Flotte in 1788 aufgenommen. Manche Frauen, die nach Australien transportiert wurden, hatten zuvor in Prostitution gearbeitet, während andere aufgrund wirtschaftlicher Umstände den Beruf gewählt haben und ein gravierendes Ungleichgewicht der Geschlechter darstellten. Während die 1822 Bigge-Untersuchung sich auf helsen erstreckte, waren diese hauptsächlich Frauen, die aus ihren eigenen Häusern arbeiten. Zeitraum 1840-1901 Australien hat vor dem Verband die ansteckenden Krankheiten Acts des Vereinigten Königreichs zwischen 1868 und 1879 angenommen, um die ansteckende Krankheit im Militär zu kontrollieren, die obligatorische Überprüfung von Frauen, die prostitutionsverdächtig sind, erforderlich ist, und könnte in einem geschlossenen Krankenhaus enthalten. Bundesperiode 1901-70 Nach der Vereinigung wurde das Strafrecht in den Händen der Staaten gelassen. Strafrecht im Zusammenhang mit der Prostitution stammt jedoch nur aus etwa 1910. Diese Gesetze machten den Akt der Prostitution nicht illegal, sondern verbrecherten viele Aktivitäten im Zusammenhang mit der Prostitution. Diese Gesetze basieren auf Englisch-Gesetzen, die zwischen 1860 und 1885 erlassen wurden, und betreffen das Ersuchen, die Altersbeschränkungen, die brüchige Führung und die Vermietung von Unterkünften. Post 70er Jahre Seit den siebziger Jahren hat sich die Liberalisierung der Prostitutionsgesetze verändert, obwohl die Haltungen zur Prostitution weitgehend homogen sind, sind die tatsächlichen Ansätze unterschiedlich. Mai 1990 empfahl das australische Institut für Criminologie, die Prostitution nicht als Straftat anzusehen, da die Gesetze unwirksam und gefährdete Sexarbeiter waren. Im Jahr 1995 empfahl die Royal Commission in die Polizei Korruption des Kindes, Korruption und Machtmissbrauch einzudämmen. Laut einer in den frühen 2000er Jahren durchgeführten Umfrage haben 15,6% der australischen Männer im Alter von 16 bis 59 Jahren mindestens einmal in ihrem Leben und 1,9 % im vergangenen Jahr für Sex bezahlt. Männer, die für Sex bezahlt hatten, waren eher wahrscheinlicher als andere Männer, um mehr Alkohol zu trinken, eine sexuell übertragbare Infektion (STI) oder wurde für HIV getestet, mehr Sexualpartner zu haben, bevor sie vor dem 16. und heterosexuellen anal intervenieren. Das UN-Programm für HIV und Aids UNAIDS hat die Zahl der Sex-Arbeitnehmer in Australien im Zeitraum 2012–2014 auf 20–25.000 geschätzt. Scarlet Alliance, eine nationale Peer-Sex-Gruppen-NRO, bietet die Advocacy für Sex-Arbeitnehmer in Australien. Gesundheits- und Sicherheitsvorschriften und Peer-Schulung haben wirksam dazu beigetragen, dass STIs in der geschlechtsspezifischen Bevölkerung auf einem niedrigen Niveau gehalten werden, ähnlich wie die allgemeine Bevölkerung und vergleichbar zwischen den Staaten. Obwohl behauptet wurde, dass Sexualarbeiter für STI-Spitze in Bergbaugemeinden verantwortlich waren, hat die anschließende Forschung dies nicht bewiesen. Menschenhandel in Australien Die Zahl der Menschen, die in oder innerhalb von Australien verschleppt werden, ist unbekannt. Schätzungen für eine parlamentarische Untersuchung 2004 zur sexuellen Konservierung in Australien reichten jährlich von 300 bis 1000 Frauen aus. 2006, das Amt der Vereinten Nationen für Drogen und Kriminalität (UNODC), das Menschenhandeln: Weltweite Muster listet Australien als eines der 21 Zielländer des Menschenhandels auf. Australien war nicht Vertragspartei des Übereinkommens zur Unterdrückung des Personenverkehrs und zur Ausschöpfung der Prostitution anderer, wenn es 1949 umgesetzt wurde. Im Jahr 1999 wurde das Protokoll zur Verhütung, Bekämpfung und Bestrafung von Menschen, insbesondere Frauen und Kinder, umgesetzt, mit dem das Übereinkommen der Vereinten Nationen gegen grenzüberschreitende organisierte Kriminalität ergänzt wird, zu dem es Vertragspartei ist. Australien hat auch am 8. Januar 2007 das Fakultativprotokoll zum Übereinkommen über die Rechte des Kindes beim Verkauf von Kindern, Kinderprostitution und Kinderpornographie ratifiziert, das es vorschreibt, neben anderen Dingen Kinderprostitution zu verbieten. Im Sinne des Protokolls ist ein Kind ein menschliches Alter von 18 Jahren, es sei denn, ein früheres Alter der Mehrheit ist gesetzlich anerkannt. In allen australischen Rechtsordnungen ist das Mindestalter, an dem eine Person mit Prostitution arbeiten kann, 18 Jahre, obwohl sie gegen das Alter der Einwilligung spricht, und es ist immer illegal, eine andere Prostitution aufzunehmen. Laut einer im Jahr 2020 durchgeführten Studie über Migration, Sexarbeit und Menschenhandel zeigte sich, dass die Zahl der Opfer des Menschenhandels in der Sex-Industrie in einigen ihrer Staaten dramatisch gesunken ist, da die Zahl der Opfer des Menschenhandels in die Sexindustrie in Australien dramatisch gesunken ist. australische Hauptstadtgebiete Sex arbeiten im australischen Hauptstadtgebiet im Rahmen des Sex Work Act 1992, auch bekannt als „Gesetz von Anna“ nach teilweiser Dekriminalisierung im Jahr 1992. Brothels sind legal, aber Sex-Arbeitnehmer mussten mit dem Amt für Regulierungsdienstleistungen (ORS) registrieren, anschließender Zugang zu Canberra. ORS hat auch registrierte und regulierte Brammen und Begleitagenturen registriert. Sex-Arbeitnehmer können privat arbeiten, müssen aber allein arbeiten. Soliciing bleibt illegal (Abschnitt 19). nachfolgende Änderungsakte umfassen das Prostitution-Änderungsgesetz 2002 und das Gesetz zur Änderung der Rechtsvorschriften 2011 (Teil 1.7), eine geringfügige Änderung der Verwaltung. Geschichte vor dem Inkrafttreten des Prostitution Act 1992 bestand die Prostitutionspolitik im australischen Kapitalgebiet (ACT) im Rahmen des Polizeigesetzes 1930. Das untersagte, eine Kalihelzone zu halten, ständig in einem öffentlichen Ort zu ersuchen oder auf den Erträgen der Prostitution zu leben. Dieses Gesetz wurde nicht durchgesetzt. 1991 wurde vom Ausschuss für HIV, illegale Drogen und Prostitution ein Bericht mit dem Titel Prostitution in der ACT: Zwischenbericht (Australien) und mögliche Reformen erstellt. Nach Prüfung des Beispiels anderer australischer Staaten, die verschiedene andere Modelle angenommen hatten, empfahl der Ausschuss eine Dekriminalisierung, die im Prostitution Act von 1992 aufgetreten ist. Sex-Arbeitnehmer und Kommerzielle Eigentümer mussten sich mit dem Amt für Regulierungsdienste (ORS) registrieren lassen, später aber auch in Canberra als Begleitagenturen, einschließlich der alleinigen Betreiber. Legislative Überprüfung 2011 Nach dem Tod einer 16-jährigen Frau Janine Cameron wurde die rechtliche Situation erneut mit einem Ständigen Ausschuss für Justiz und Sicherheit der Gemeinschaft im Jahr 2008 von einer Heroinüberdosierung in einer Fäkalienzone überprüft. Die Untersuchung wurde am 28. Oktober 2010 durchgeführt. Der Ausschuss unter dem Vorsitz von ACT Liberal MLA Vicki Dunne hat folgende Bezugsbedingungen festgelegt: Form und Betrieb des Gesetzes zur Ermittlung von regulatorischen Optionen, einschließlich der Zweckmäßigkeit von kommerziellen Betrieben, die Aufzeichnungen von Arbeitnehmern und relevanten Nachweisen des Alters aufbewahren müssen, um sicherzustellen, dass alle Sex-Arbeitnehmer über 18 Jahre alt sind, die Angemessenheit und die Einhaltung der Arbeitsschutz- und Sicherheitsanforderungen für Sex-Arbeitnehmer, soweit unlizenzierte Unternehmen innerhalb der anderen relevanten Zeit, die bis zum 26. Februar 2011 eingereicht wurden. Beiträge zum Ausschuss waren Scarlet Alliance. Die Allianz verlangte Änderungen, die es Sex-Arbeitnehmern ermöglichen würden, zusammen zu arbeiten, die Eintragung (die selten eingehalten wird) zu entfernen und die Abschnitte 24 und 25 mit sexuell übertragbaren Krankheiten aufzuheben. Die Eros Association, die die Branche vertritt, rief auch dazu auf, die Registrierung zu entfernen und in Wohngebiete zu expandieren. Wie in anderen Staaten und Gebieten riefen konservative christliche Gruppen wie die australische christliche Lobby (ACL) zu kriminellen Zwecken auf. Gruppen, die diese Position unterstützen, waren die Koalition gegen Frauenhandel und die katholische Kirche. Sex-Arbeitnehmer sprachen dagegen. Frau Dunne erklärte, der Ausschuss würde Ausstiegsregelungen in Erwägung ziehen; Generalanwalt Simon Corbell erklärte jedoch, dass es keine wesentlichen Änderungen am Status quo geben werde. Der Ausschuss hat seine Anhörungen zum Nachweis am 13. Juli 2011 abgeschlossen und seinen Bericht im Februar 2012 veröffentlicht. Die Regierung hat im Juni eine förmliche Antwort abgegeben, in der sie die meisten Empfehlungen befolgen würde und die Untersuchung bestätigte, dass die Sexualarbeit ein legitimer Beruf sei. In den Wahlen vom Oktober 2012 haben die Oppositionsliberalen auf einer Plattform vorgeworfen, um mehr als ein Sex-Arbeitnehmer daran zu hindern, eine Prämisse in Vorstädten zu nutzen, aber nicht erfolgreich, um eine weitere Amtszeit der ALP Green Alliance zu verhindern. Advocacy Advocacy for Sexual Workers in the ACT wird von SWOP ACT (Sex Work Outreach Project) durchgeführt. New South Wales New South Wales New South Wales (NSW) hat die liberalsten Prostitutionsvorschriften in Australien mit fast vollständiger Dekriminalisierung und ist ein Modell für andere Gerichtsbarkeiten wie Neuseeland. Brothels sind im Rahmen der Zusammenfassung des Gesetzes 1988 in New York legal. Die wichtigsten Tätigkeiten, die illegal sind: Das Leben auf den Erträgen einer Prostitution, obwohl Personen, die eine brothelzone besitzen oder verwalten, freigestellt sind, die Prostitution verursachen oder erzeugen (Verarbeitung: Kriminalitäts Act s.91A,B) mit Räumlichkeiten oder die Nutzung von Räumlichkeiten, zur Prostitution, die als verfügbar für Massage, Sauna, Dampfbade, Einrichtungen zur Ausübung oder Fotowerbung für Prostitution, oder Werbung für Prostitution oder für Prostitution für Prostitutionen für Prostitutionen oder für Prostitutionen für Kinder in der Nähe eines Krankenhauses oder eines Krankenhauses in der Nähe von PES (C). Geschichte frühen Zeitalters wurde in 1788 gegründet und war bis 1825, Victoria bis 1851 und Queensland bis 1859 verantwortlich. Es hat viele der Probleme der Hafenstädte, der Bienenstöcke und des geschlechtsspezifischen Ungleichgewichts im pazifischen Leben ererbt. Zunächst gab es wenig spezifische Rechtsvorschriften, die auf Prostitution abzielen, aber Prostitutionen könnten unter ungrierenden Bestimmungen berechnet werden, wenn ihr Verhalten ungerechtfertigt war. 1822 Kommissar Bigge berichtete, es gab 20 brothels in Sydney, und viele Frauen in der Parramatta-Frauenfabrik waren an der Prostitution beteiligt. Die Prävention des Vagrancy Act 1835 wurde konzipiert, um unerwünschten zu begegnen. In 1848 wurde die Sydney-Gesellschaft für Flüchtlinge in Pitt Street eingerichtet, um für Prostitutionen zu sorgen; ihre Gebäude wurden in 1901 abgerissen, um den Weg für die neue Zentrale Bahnstation zu machen. Der 1859 Select Committee in den Bedingungen der Arbeitsgruppen des Metropolis beschreibt weit verbreiteten Prostitution. 19teenth-Jahresgesetz enthalten das Gesetz über die Änderung des Strafrechts 1883 und das Gesetz über Polizeivorbescheide 1901. Versuche, ansteckende Krankheiten zu übertragen, wurden widersprüchlich, und im Gegensatz zu anderen Staaten war die legislative Kontrolle minimal bis zum allgemeinen Angriff auf die Vizepräsidentin des ersten Jahrzehnts des zwanzigsten Jahrhunderts, das zur Änderung des Gesetzes über die Polizeivorbeugung und des Strafgesetzbuches führte. Straßenprostitution wurde von dem Vagrancy Act (sec. 4[1][c) kontrolliert, das eine Frau als „gemeinsame Prostitution“ verhaftet werden kann. Dies wurde durch eine Änderung der Polizeivorbescheide (Änderung) Act 1908 verstärkt, die auch das Leben an den Erträgen untersagt. Modernisierung der Gesetze Im Jahr 1968 wurde das Vagrancy Act weiter gestärkt, wodurch es zu einer Straftat für den Zweck der Prostitution kam (sec. 4 1][k]). Diese Bestimmungen wurden dann in das zusammenfassende Gesetz 1970, s.28 Decriminalisation aufgenommen. In den siebziger Jahren fand eine aktive Debatte über die Notwendigkeit der Liberalisierung statt, die von den Frauen und Libertären, die unter der Wran ALP-Regierung im Prostitution Act 1979 gipfelten, abgezeichnet wurde. Letztlich wurde Südafrika ein Modell für Debatten über die Liberalisierung der Prostitutionsvorschriften. Kurz gesagt, der Druck der Gemeinschaft begann mit zusätzlichen Schutzvorkehrungen, insbesondere in Darlinghurst , obwohl die Polizei noch andere Rechtsvorschriften wie die Unvorhergesehenheiten in Public Place Act 1979 für unvermeidliches Verhalten genutzt hat. Letztlich führte dies zu einer späteren teilweisen Aufhebung der Straßenarbeit mit dem Prostitution (Amendment)gesetz 1983, von dem s.8A vorsieht, dass (1) Eine Person in einer öffentlichen Straße nicht in der Nähe einer Wohnung, Schule, Kirche oder Krankenhaus, eine andere Person zum Zwecke der Prostitution ... (2)A Person darf in einer Schule, Kirche oder Krankenhaus keine andere Person zum Zwecke der Prostitution auffordern. Dies führte zu einer Neuverteilung der Straßenarbeiter in Darlinghurst. Weitere Dekriminalisierung der Räumlichkeiten gefolgt von der Umsetzung von Empfehlungen des Ausschusses der Legislativversammlung nach Prostitution (1983-86). Obwohl der Ausschuss empfohlen hatte, die Aufforderungsgesetze zu lockern, verschärfte die neue Regierung der Grliberalen diese Bestimmungen im Jahr 1988 durch das zusammenfassende Gesetz zur Bekämpfung des Gemeinschaftsdrucks. Grundlage des aktuellen Rechtsrahmens ist das Gesetz über Verbrechen 1900, das Gesetz über unvorhergesehene Häuser (Besitzstandsgesetz im Jahr 2002), das Umweltplanungs- und Bewertungsgesetz 1979 und die Zusammenfassung des Gesetzes 1988. Die Vororte des King's Cross in Sydney und Islington in Newcastle waren traditionelle Prostitutionszentren. New South Wales ist der einzige australische Staat, der die Straßenprostitution rechtfertigt. Gemeindegruppen an diesen Orten haben jedoch gelegentlich Lobby für die Rekriminalisierung. Wie in der Wahlkampagne 2011 versprochen, hat die liberale Partei eine Überprüfung der Regulierung von Fäkalien beantragt. Im September 2012 geht es um ein Diskussionspapier zur Überprüfung der Verordnungen. Er stellte fest, dass der Zweck dreifach war: der Schutz der Wohnung, der Schutz der Sexualarbeiter und die Erhaltung der öffentlichen Gesundheit. Leider gibt es keine Anzeichen für eine negative Wirkung der Fäkalien auf der Gemeinschaft. Politik im Allgemeinen ist die Prostitutionspolitik in Sydney bipartisan. Im Jahr 2010 kündigte die liberale (zentrales) Opposition jedoch an, dass sie die Prostitution-Reform Teil ihrer Kampagne für die Staatswahl im März 2011 machen würde. Der Plan würde eine neue Genehmigungsbehörde umfassen, nachdem die Enthüllungen, dass die Sex-Industrie illegal und in rechtlichen Räumen expandiert und betrieben worden war. Die Liberalen behaupteten, dass organisierte Kriminalität und Mitercion Teil des Raums von New York waren. Im Jahr 2007 war die letzte Reform mit dem Gesetz über die Gesetzgebung von Brothels. Die Liberalen wurden in dieser Wahl als neue Regierung gewählt. SW für Sex-Arbeitnehmer in New York wird von SWOP NSW (Sex Workers Outreach Project) durchgeführt. Nordirland Sex work einschließlich der Tätigkeit von brothels und Straßen wurde im Jahr 2019 mit dem Übergang des Gesetzes über die Sex Industry Act, das frühere Recht aufgehoben hat, legal. Geschichte im Gegensatz zu anderen Teilen Australiens blieb das nördliche Gebiet weitgehend Abursache länger, und die Europäer waren überwiegend männlich. Leider hat dies Europäerinnen und Männer in die Nähe zu Abursprünchen gebracht. Man hat viel darüber diskutiert, ob die Einstellung von Abursprünchen (Black Taylor) als inländische Arbeit, aber auch als Sexualpartner Prostitution oder nicht. Einige dieser interreligiösen Kontakte haben viel Kritik erregt. Nachdem die Commonwealth-Bevölkerung das Gebiet von Süd-Australien im Jahr 1916 übernahm, sah sie ihre Rolle als Schutz der indigenen Bevölkerung, und es gab erhebliche Diskussionen über die Beschäftigungsstandards und die Konsortierungspraxis. Druck von der Reform stammt aus Frauengruppen wie Frauen gegen Diskriminierung und Ausbeutung WADE. (Bonney 1997)In 1992 die Prostitution-Verordnung Gesetz reformiert und konsolidierte das gemeinsame Gesetz und das Gesetz über die Prostitution. Der erste Bericht des Personalausweis-Verwaltungsrates im Jahr 1993 empfahl eine weitere Reform, doch die Regierung hat dies nicht akzeptiert, so wäre die Legalisierung der Fäkalien weit verbreitet. Im Jahr 1996 führte die Abteilung des Generalanwalts eine Überprüfung durch. 1998 wurde eine weitere Überprüfung durchgeführt. 2004 wurde die Suppression von Brothels Act 1907 (SA) in ihrem Antrag auf das Gebiet durch das Prostitution-Verordnungsgesetz 2004 (NT) aufgehoben. Im Rahmen dieser Rechtsvorschriften waren brothels und Straßenarbeiten illegal, aber die Lizenzkommission für Nordgebietslizenzen konnte Gebietsansässige für eine Lizenz zum Betrieb einer Begleitagentur Lizenzen erteilen. Seezungebetreiber waren legal und unreguliert. Sex-Arbeitnehmer protestierten gegen die Tatsache, dass der NT der einzige Teil Australiens war, in dem die Arbeitnehmer mit der Polizei anmelden mussten. Sex Industry Act 2019 NT Regierung hatte die Aufforderungen zur Legalisierung von Schafen konsequent abgelehnt, und in Australien wurde jede Liberalisierung durch religiöse Gruppen stark abgelehnt. Die 2016 gewählte ALP-Regierung gab im März 2019 ein Diskussionspapier ab. Nach dem Konsultationszeitraum im Mai wurden die Rechtsvorschriften ausgearbeitet und im September als Gender Industry Bill eingeführt. Es wurde am 18. September an den Ausschuss verwiesen, der öffentliche Beiträge einforderte. Der Ausschuss für Wirtschaftspolitik berichtete am 20. November mit der Antwort der Regierung auf das 26. Der Gesetzentwurf wurde von der gesetzgebenden Versammlung am 16. Dezember 2019 in Kraft getreten und verabschiedet.Der Übergang wurde vom HIV/AIDS-Programm der Vereinten Nationen (UNAIDS) begrüßt. Queensland Brothels sind legal. Sie werden von der Prostitution Lizenzbehörde (PLA) genehmigt. Die PLA berichtet der Kommission für Kriminalität und Kompromiß (CMC), die dem Parlament Bericht erstattet. Es gibt zwei Arten von Sexarbeit, die legal in Queensland sind: Private Sexualarbeit: Ein einziger Sex-Arbeitnehmer arbeitet allein. Es handelt sich um eine Straftat für einen solchen Arbeitnehmer, um öffentlich zu ersuchen. Werbung ist mit Einschränkungen des Wortes gestattet. Sex funktioniert in einer lizenzierten Kalihelzone. Alle anderen Formen der sexuellen Arbeit sind weiterhin illegal, darunter mehr als ein Arbeitnehmer, der eine Prämisse, Straßenprostitution, unlizenzierte Färsen oder Massage parlours für sex work teilt, und rufe von lizenzierten helfe. Die CMC lehnt weiterhin die Rückrufdienste ab; obwohl dies derzeit von der PLA befürwortet wird. Laut einem Bericht aus dem Jahr 2009 sind nur 10 % der Prostitution in den zugelassenen Fächten, der Rest von 90 % der Prostitution bleibt entweder unreguliert oder illegal. Im Jahr 2009 gab es 25 bekannte legale Fäkalien und 75 % der geschlechtsspezifischen Arbeit. Es gibt weiterhin Berichte, dass ein illegaler Sektor weiterhin gedeihen kann. Im Jahr 2012 haben Sex-Arbeitnehmer in Queensland das Recht, im Rahmen des Anti-Discinationsgesetzes Motel und Hotelräume zur Arbeit zu mieten. Wirtschaftliche Umstände sind weiterhin ein entscheidender Faktor für Frauen, die sex arbeiten. Geschichte wurde in Liberia auf die Rolle der Einwanderung und der indigenen Bevölkerung bei der Einführung und Aufrechterhaltung der Prostitution gelegt, während Organisationen wie die Gesellschaft der sozialen Purity beschrieben haben, was sie als weit verbreitete weibliche Depravität interpretiert haben. Bedenken führten zum Gesetz über die Bekämpfung von Infektionskrankheiten 1868 (31 Opfer Nr. 40), Teil eines weit verbreiteten Gesetzgebungsversuchs zur Kontrolle der Prostitution im gesamten britischen Reich durch Inhaftierung in geschlossenen Krankenhäusern. Brothels wurden im Abschnitt 231 des Strafgesetzbuches von Queensland im Jahre 1987 definiert, der explizit "bawdy Häuser" in 1901 definiert. Ein weiterer Rechtsakt über die Kontrolle von Furrealerkrankungen war das Health Act 1911 (2 Geo.V Nr. 26). Solitation war eine Straftat unter Clause 132E und könnte zu einer Geldbuße oder Freiheitsstrafe führen. Andere Maßnahmen umfassen die seit langem bestehenden Gesetze und die lokalen Rechtsprechungen. Nach dem Bericht von Fitzgerald (Kommission für Ermittlungen in "Possible Illegale Aktivitäten und assoziierte Polizeisparte" aus dem Jahr 1989 gab es große Bedenken hinsichtlich des Funktionierens der Gesetze und damit eine spezifischere Untersuchung (Criminal Justice Commission). Kontrolle der Moral? 1991 eine Untersuchung der Prostitution in Queensland. Dies wiederum führte zu zwei Rechtsakten, dem Gesetzesänderungsgesetz 1992 und dem Prostitution Act 1999. Im Jahr 2004 berichtete die Kommission über die Prostitutionsverordnung und über die Bereitschaftsarbeit im Jahr 2006. Fünf Änderungen wurden zwischen 1999 und 2010 eingeführt. Im August 2009 wurde die Prostitution und andere Gesetzesänderungsgesetz 2009 eingeführt und im September gebilligt, wodurch die Prostitution und andere Gesetzesänderungen 2010 im März 2011 verkündet wurden. Australien Brothels sind in Südafrika nach dem Gesetz über die Strafrechtsführung 1935 und dem Gesetz über die Zusammenfassung der Rechtsprechung 1953 illegal. Geld aus der Prostitution eines anderen, und das Procuring ist illegal (2.500 oder Gefängnis für sechs Monate), aber die Prostitution selbst ist nicht. Geschichte Trotz der Absichten der Gründer wurde die Prostitution frühzeitig in der Geschichte der Kolonie identifiziert, die als „soziales Übel“ bekannt ist, und verschiedene Regierungsberichte während des 19. Jahrhunderts beziehen sich auf Schätzungen der Zahl der Menschen, die in Prostitution arbeiten. 1842, innerhalb von sechs Jahren nach der Gründung der Kolonie, wurde berichtet, dass es nun "große Frauen gibt, die durch ein Prostitutionsleben in der Stadt von Melbourne leben, von allen Teilen der vernachlässigen Bevölkerung". Das Polizeigesetz 1844 hat Sanktionen für in öffentlichen Häusern oder öffentlichen Orten gefundene Prostitutionen festgelegt Dies stimmte mit den im gesamten britischen Reich geltenden Rechtsvorschriften überein und blieb die wirksamen Rechtsvorschriften für den Großteil des Jahrhunderts, obwohl es trotz schwierigerer Strafen, die in 1863 und 1869 erlassen wurden. Nach dem von WT Stead im Vereinigten Königreich beschriebenen Skandal gab es viele Diskussionen über den weißen Sklavenhandel in Melbourne und die Bildung der Gesellschaft der sozialen Purity Süd Australiens 1882 in ähnlicher Weise wie in anderen Ländern, ähnliche Rechtsvorschriften wie das britische Strafgesetzbuch). Änderung 1885, was eine Straftat darstellt, um die Entsendung einer Frau durch Betrug oder Bedrohung zu verschleiern (das 1885 Jugendgesetz). Meinungsverschiedenheiten bestanden darin, die Frage der Prostitution durch Sozialreform und Prävention oder durch Rechtsvorschriften zu klären, und viele Debatten über die Notwendigkeit von Lizenzen und Regulierung fanden statt. Das zwanzigste Jahrhundert sah die Unterdrückung von Brothels Bill 1907, dem Venereal Diseases Act von 1920, dem Polizeigesetz 1936 und dem Polizeigesetz 1953. Moderne Ära, während die geltenden Rechtsvorschriften auf Handlungen des Parlaments aus den 1930er und 1950er Jahren basieren, wurden mindestens sechs erfolglose Versuche unternommen, um die Gesetze zu reformieren, beginnend 1980. 1978 wurde eine von vielen Fragen gestellt. Nach der Wahl von 1979 hat das Parlament im August einen Auswahlausschuss gewählt. Der Beweisgesetz 1978 wurde geändert, um Zeugen Immunität zu ermöglichen. MillhouseThe Committee Report (2014) empfahl die Dekriminalisierung. Robin Millhouse (former liberaler Generalanwalt, aber dann wurde ein neuer LM und schließlich Democrat MLA) (27 Februar 1980) ein Gesetz mit dem Titel "Ein Gesetz für ein Gesetz zur Umsetzung der Empfehlungen des Ausschusses für Untersuchung in die Prostitution" eingeführt. " Es hat einen erheblichen Widerstand in der Gemeinschaft bewirkt und versäumt, am 11. Februar 1981 in der Versammlung eine gebundene Stimme abzugeben. Pickles 1986 wurde eine weitere Gesetzesvorlage eingeführt (Carolyn Pickles ALP MLC 1985-2002), die jedoch am 18. März 1987 aufgrund der Liberalen und des gemeinschaftlichen Drucks mit einer Abstimmung von 13–2 sank. Gilfillan 1991 In den Jahren 1990 und 1991 wurden im öffentlichen Auge zahlreiche Themen behandelt. Die nächste Entwicklung fand am 8. Februar 1991 statt, als Ian Gilfillan (Australienn Democrat MLC 1982-3) eine Dekriminalisierung privater Mitglieder vorsieht. Am 10. April 1991 traf er mit Oppositionsgruppen wie der Uniting Church zusammen und verlief bei der Ausgliederung des Parlaments für den Winter. Obwohl er am 21. August 1991 ein ähnliches Gesetz eingeführt hat, aber am 29. April 1992 wurde eine Klage erhoben, die zu einer Bezugnahme auf den Ausschuss für soziale Entwicklung geführt hat, obwohl diese in dieser Zeit kaum erreicht wurden. Brindal (1993)Ein anderes Gesetz kam 1993 zustande, und Mark Brindal, ein liberaler Backbencher, hat im November 1994 ein Diskussionspapier über die Dekriminalisierung erstellt und am 9. Februar 1995 ein Gesetz des privaten Mitglieds (Prostitution (Decriminalisierung)) verabschiedet, um die Prostitution und die Prostitutionsverordnung am 23. Februar zu verschärfen. Er war der Ansicht, dass er dank einer "zukunftsorientierten Klausel" eine bessere Erfolgsaussicht als die früheren Initiativen gehabt habe, die einen Zeitrahmen für eine parlamentarische Debatte vor dem Inkrafttreten festlegen würden. Er versuchte zweimal, die Dekriminalisierungsrechnungen zu erhalten, obwohl seine Partei dies ablehnte. Am 6. Juli wurde das Gesetz zur Bekämpfung der Kriminalität abgelöst, und die Verordnung wurde am 17. Juli abgelehnt. Cameron (1998)Mean hat den Schlussbericht am 21. August 1996 veröffentlicht, aber es war nicht bis 25. März 1998, dass Terry Cameron MLC (ALP 1995-2002) eine auf ihm basierende Rechnung eingeführt hat. Sie hatte wenig Unterstützung und verstrichen, wenn das Parlament ausruhete. Zershire (1999)The Liberal Polizeiminister, Robert Zershire, führte 1999 vier Gesetzesvorlagen ein, die Prostitution (Licensing) Bill 1999, die Prostitution (Registration) Bill 1999, die Prostitution (Regulation) Bill 1999 und die Zusammenfassung des Gesetzes 1999 zur Revision der Gesetze und zur Straffung der Prostitution. Die Prostitution (Regulation) wurde vom Parlament verabschiedet und vom Legislativrat am 13. Juli 2000 empfangen, aber am 17. Juli 2001, 12:7. Das Gesetz wurde auch von den australischen Demokraten unterstützt. Diana Laidlaw ist damals Ministerin für Frauenstatus, sagte, sie sei in die Abrisse geraten, und rief ihre Kollegen auf. Sandra Kanck (Australien- Democrat 1993-2002) agroly wies darauf hin, dass Sex-Arbeitnehmer "auf die Wölfe des Parlaments" seien. Key-Gago (2012–13) Keine weiteren Versuche, das Gesetz zu reformieren, wurden bereits seit einiger Zeit unternommen, aber im Jahr 2010 würde sie ein Gesetz über Laborrückbencher und ehemaliger Minister, Stephanie Key, vorstellen, dass sie ein Gesetz für private Mitglieder zur Dekriminalisierung einführen würde. Religionsgemeinschaften haben sofort die Opposition organisiert, obwohl die Oppositionsliberalen versprochen haben, sie zu erwägen. Konsultationen mit der Schwarzmarktindustrie fortgesetzt und im Juni 2011 erläuterte sie ihre geplanten Rechtsvorschriften zur Änderung des Strafgesetzbuchs 1935 und der Zusammenfassung des Gesetzes von 1953, um sicherzustellen, dass Sexualarbeiter dieselben gewerblichen Rechte und Pflichten wie andere Arbeitnehmer haben, dass Minderjährige im Alter von 18 Jahren nicht an Sexarbeit beteiligt waren oder mit ihnen verbunden waren, um Sex-Fachhäuser zu verhindern, dass sie innerhalb von 200 m Schulen, Zentren für Kinder oder Glaubensstätten eingerichtet werden, die lokale Regierung die öffentliche Amenität, Lärm, Zeichen und Lage in Bezug auf Dienstleistungen, die nicht von Frauen und Männern betroffen sind, wenn sie Opfern von sexuellen Handlungen und ähnlichen Aktivitäten wie z. Im September 2011 legte sie ihre Vorschläge dem Caucus vor und legte am 24. November 2011 eine Rede vor: Das Gesetz über ein Gesetz zur Straffung der Prostitution und zur Regulierung der Sexarbeitsindustrie vor; die Änderung des Strafgesetzbuchs 1935, des Gleichstellungsgesetzes 1984, des Fair Work Act 1994, des Arbeitsgesetzes "Zusammenarbeitsgesetzes 1953" und des Arbeitsrechtsgesetzes 1986 und anderer Zweck. Der Vorschlag lehnte sich von der ersten Familienpartei ab, die zehn Prozent der Stimmen im Legislativrat hatte, wo Robert Zershire nun gegen die Dekriminalisierung verstoße. Kommissarin Mal Hyde erklärte jedoch, dass die Gesetze geändert werden müssen. Nach einer erheblichen Diskussion und einigen Kompromissen wurde das Gesetz zur Reform der Sexualarbeit im Mai 2012 eingeführt, wurde aber von einer Stimme, 20 bis 19 in einem Gewissen in zweiter Lesung im November 2012 abgelehnt. Status von Frauen Minister Gail Gago führte im Legislativrat ähnliche Rechnungen ein, zog aber nach der Niederlage des Drehbuch-Schlüsselgesetzes zurück. Kern wurde im Mai 2013 ein neues Gesetz eingeführt. Lenzink-Key-Chapman-Franks (2015-2019) Am 1. Juli 2015 führte Michelle Linink liberal MLC eine aktualisierte Fassung der Key-Gago-Gesetzgebung als Gesetz eines Privatmitglieds an den südafrikanischen Legislativrat (53. Parlament), die Änderung der Statuten (Dekriminalisierung von Sexualarbeit)Bill (LC44). Schlüssel- und Linink-Zusammenarbeit zwischen den Vertragsparteien zur Entwicklung der Rechtsvorschriften, der sexuellen Ausbeutung ist das offensichtliche Potenzial in einer Branche wie dies, und deren Einführung in den Legislativrat soll Schlüsselelemente der Rechtsvorschriften mit wichtigen Gegnern im oberen Haus testen. Im Rahmen des Gesetzes wurde das Oberhaus am 6. Juli 2017 verabschiedet, aber es wurde am 19. Oktober 2017 in der Versammlung keine zweite Lesung vorgenommen, weil es vor der Wahl des folgenden März zu einer Regierungsänderung führte. Mit einer Reihe von Gesetzesänderungen wollte das Gesetz die sexuelle Arbeit verschleiern. Er würde den Begriff "gemeinsame Prostitution" aus dem Strafgesetzbuch (1935) und dem Gesetz über die Abspaltung (1953) löschen. Darüber hinaus würde sie gemeinsame Straftaten im Zusammenhang mit der sexuellen Arbeit beseitigen und „sex work“ in das Gleichstellungsgesetz aufnehmen, das Diskriminierungen gegen eine Person vorsieht, die eine geschlechtsspezifische Arbeitstat darstellt. Strafregister im Zusammenhang mit Sexarbeit, einschließlich hels, würden durch Änderung des abgebrannten Konvergenzgesetzes gelöscht. Die Rückkehr zum Arbeitsgesetz würde geändert, um kommerzielle sexuelle Dienstleistungen wie in jedem anderen Unternehmen zu erkennen. Sex-Arbeitnehmer würden auch unter das Arbeits Health and Safety ActA fallen, um am 9. Mai 2018 (54. Parlament) den gleichen Gesetzesentwurf (Dekriminalisierung von Sex Work Bill LC2) einzuführen, auch als von dem Generalanwalt der Vickie Chapman und Tammy Franks MLC (Grüne) und mit Unterstützung von Liberal Premier Steven Marshall. Statistiken, die zu dem Zeitpunkt veröffentlicht wurden, zeigten, dass zwischen 1 Oktober 2016 und 30 September 2019 nur vier Personen für die Erbringung von Prostitutionsdiensten in der Öffentlichkeit bestraft wurden. 57 Geldstrafen für andere Sexualarbeitsdelikte, vor allem für die Verwaltung einer Fäkalienzone oder Geld in einer helzone. Am 20. Juni 2019 wurde die Rechnung erneut im Legislativrat verabschiedet, doch wurde diese Zeit in der Versammlung 24 bis 19 November 2019 zum Thema "Bewusstmachung in zweiter Lesung" abgelehnt. Dies war die dreizehnte Rechnung, um über einen Zeitraum von 20 Jahren zu versagen. Iran Prostitution ist legal, aber es ist illegal für eine Person, die die Arbeit einzelner Sex-Arbeitnehmer ausüben oder anderweitig kontrollieren oder profitieren kann. Laut Sex Industry Offences Act 2005 darf eine Person nicht als kommerzieller Anbieter eines Sexualdienstleistungsgeschäfts dienen – das ist „einen, der kein selbständiger Sexarbeiter ist und allein oder mit einer anderen Person tätig ist, besitzt, verwaltet oder ist in der täglichen Kontrolle eines Sexualdienstleistungsgeschäfts. Straßenprostitution ist illegal. In diesem Gesetz wird ausdrücklich darauf hingewiesen, dass es illegal ist, einen Sexualarbeiter zu unterbinden, kommerzielle sexuelle Dienstleistungen zu empfangen oder sexuelle Dienstleistungen zu erbringen, es sei denn, eine Prophylaxe wird verwendet. Geschichte Prostitution existiert in Tasmanien (bekannt als Van Diemen's Land vor 1856) seit den frühen Tagen als penaler Kolon, als große Zahl von verurteilten Frauen in den 1820er Jahren begann. Manche Frauen, die dort transportiert wurden, hatten bereits strafrechtliche Aufzeichnungen im Zusammenhang mit der Prostitution, aber die meisten wurden als solche gekennzeichnet, obwohl sie weder illegal noch aus Gründen der Ausweisung stammen. Prostitution war nicht so viel ein Beruf als Lebensweg für einige Frauen, um zu Ende zu kommen, insbesondere in einer Gesellschaft, in der ein ausgeprägtes Ungleichgewicht zwischen Männern und Frauen herrschte, und verurteilte Frauen hatten keine anderen Einkommensmöglichkeiten. Gewiss wurden bis zum Ende der 1820-Jährigen eingerichtet, und die Aufzeichnungen zeigen, dass Mädchen als Jugendliche 12 beteiligt waren, während die Prostitution mit der weiblichen Fabrik in Kassen assoziiert war. Gleichwohl wurde das Konzept der „fallenden Frauen“ und der Frauensparte in gute und schlechte Weise etabliert. In einem Versuch, einige Gesetze zu produzieren und das Vagrancy Act 1824 einzuführen. The Van Diemen's Land Asylum für den Schutz von Destitution und Unfortunate Womens (1848) war die erste Niederlassung für Frauen, die so benannt wurden. Andere Versuche waren die Wohnungen von Penitent und Magdalen Asylums als Rettungsmissionen. In 1879 wie anderen britischen Kolonien hat Tasmanien ein ansteckendes Krankheitsgesetz (auf der Grundlage ähnlicher britischer Rechtsvorschriften der 1860er Jahre) erlassen und Lock Hospitals eingerichtet, um zu verhindern, dass die bewaffneten Streitkräfte bei der Anstiftung der Königlichen Marine aufhalten. Das Gesetz wurde im Jahr 1916 wegen der Aufhebung der Bewegungen eingestellt. Jedoch gab es wenig Versuche, die Prostitution selbst zu unterdrücken. Maßnahmen gegen Prostitution waren vor allem, um sie aus dem öffentlichen Auge zu behalten, wobei die Gesetze über die Ungleichbehandlung angewandt wurden. Kommt die Polizei mit Prostitution außer Acht oder kollidiert. Jahrhundert Mehr spezifische Rechtsvorschriften stammen aus dem frühen zwanzigsten Jahrhundert, wie dem Gesetz über den Strafgesetzbuch 1924 (Crimes gegen Moral) und dem Gesetz über die Polizeivorbeugung 1935. Anstrengungen zur Reform der Rechtsvorschriften, die in den 90er Jahren eindeutig unwirksam waren. Vor dem Gesetz von 2005, das von einer Prostitution, die auf den Erträgen einer Prostitution lebt, ein ungeordnetes Haus halten und ein Haus an einen Mieter verlegen, als ungeordnetes Haus zu verwenden, waren Straftaten. Seezunge Arbeitnehmer und Begleitarbeit, die die wichtigste Form der Prostitution im stat war, waren legal in Tasmanien. Reform wurde 1999 von einem Regierungsausschuss vorgeschlagen. Im Dezember 2002 einigte sich das Kabinett auf die Ausarbeitung von Rechtsvorschriften und billigte im September 2003 die Veröffentlichung des Entwurfs der Verordnung über die Regulierung der Sex Industry. In dem Gesetz wurde die Registrierung für Betreiber von Sexualdienstleistungen vorgeschlagen. Konsultationen mit den Agenturen, der lokalen Regierung, interessierten Personen und Organisationen traten im Jahr 2004 auf, was zu der im Juni 2005 im Parlament vorgelegten Verordnung über die Sex Industry 2004 führte. Das Gesetz wurde von Sex-Arbeitnehmern unterstützt, das Gesetz umfasste Strafbestimmungen, um sicherzustellen, dass Tasmanien seine internationalen Verpflichtungen aus dem Fakultativprotokoll der Vereinten Nationen zum Übereinkommen über die Rechte des Kindes auf dem Verkauf von Kindern, Kinderprostitution und Kinderpornographie (unterzeichnet von Australien im Jahr 2001) erfüllen. Es wurde das Versammlungshaus verabschiedet und wurde im Legislativrat vorgelegt, wo es bald klar war, dass es nicht weitergegeben würde und später verloren ging. Er wurde durch das Gesetz 2005 ersetzt. Im Wesentlichen zog die Regierung in Reaktion auf Proteste von einer Liberalisierung in eine weitere Straffung. Mit dem Gesetz, das konsolidiert wurde und das bestehende Recht im Zusammenhang mit der Arbeit des Geschlechts klargestellt hat, indem er dafür sorgte, dass es legal ist, ein Sexualarbeiter zu sein und sexuelle Dienstleistungen zu erbringen, aber dass es für eine Person illegal war, die Arbeit einzelner Sex-Arbeitnehmer zu beschäftigen oder zu nutzen. Eine Überprüfungsklausel wurde aufgrund der Ungewissheit hinsichtlich des richtigen Wegs enthalten. Januar 2006 begann das Gesetz. Überprüfung 2008 Im Jahr 2008 führte die Justizabteilung eine Überprüfung des Gesetzes von 2005 durch und erhielt eine Reihe von Beiträgen gemäß den Bestimmungen des Gesetzes. Der Bericht wurde im Juni 2009 vorgelegt und äußerte sich besorgt über die Wirksamkeit der Rechtsvorschriften und schlug Alternativen vor. Juni 2010 kündigte der Generalanwalt Lara Giddings an, die Regierung werde mit der Reform fortfahren, wobei der frühere Generalanwalt Judy Jacksons Gesetzgebungsentwurf 2003 als Ausgangspunkt dient. Giddings wurde im Januar 2011 zum Premier in einer Minderheit ALP-Regierung. Ihr Generalstaatsanwalt, ehemaliger Präsident David Bartlett, sprach sich jedoch nicht für diese Position aus, sondern war kurz danach zurückgetreten, da Brian Wightman erfolgreich war. 2012 stellte Wightman im Januar 2012 ein Diskussionspapier vor. Man lehnte dies von religiösen konservativen Gruppen ab, einige Frauengruppen sowie Gemeinschaftsorganisationen, die Bedenken hinsichtlich des Potenzials einer legalisierten Sex-Industrie haben, die organisierte Kriminalität in den Staat zu bringen, und gab Präsentationen anderer Staaten wie Sheila Jeffreys. Die Regierung hat bis Ende März Stellungnahmen zu dem Diskussionspapier und Antworten aus einer Vielzahl von Einzelpersonen und Gruppen erhalten. Wightman ging zurück, um die Angelegenheit an das Reforminstitut zu verweisen. Nach der Überprüfung erklärte Wightman, dass es keine Pläne gab, illegale "Legale Fragen rund um die Sex-Industrie" für viele Menschen zu prostitutionieren. oberste Priorität der Regierung ist die Gesundheit und Sicherheit von Sexualarbeitern und der islamischen Gemeinschaft. Victoria History Victoria hat eine lange Geschichte der Debatte über die Prostitution und war der erste Staat, um eine Regulierung (im Gegensatz zur Dekriminalisierung in New South Wales) anstelle der Unterdrückung der Prostitution zu fördern. Gesetzgebungsansätze und öffentliche Meinung in Victoria haben sich allmählich von dem Verbot der Kontrolle durch Regulierung verlagert. Viele der Aktivitäten im Zusammenhang mit der Prostitution wurden zunächst strafrechtlich verfolgt, de facto war die Situation eine der tolerierenden und notwendigen Übels. 19. Jahrhundert Gesetze gegen Prostitution bestanden aus der Gründung des Staates in 1851. Das Vagrant Act 1852 umfasste die Prostitution als feindseliges und unbestimmtes Verhalten, das eine Freiheitsstrafe für bis zu 12 Monate mit der Möglichkeit einer harten Arbeit (Teil II, s 3).Die Erhaltung des Public Health Act 1878 erforderte die Inhaftierung und medizinische Prüfung von Frauen, die Verdacht auf Prostitutionen haben, entsprechend den ansteckenden Krankheiten in anderen Teilen des britischen Reiches. Dieses Gesetz wurde nicht bis 1916 aufgehoben, war aber relativ unwirksam, entweder bei der Kontrolle von übertragbaren Krankheiten oder Prostitution. Das Gesetz 1891 umfasste spezifische Verbote im Rahmen von TEIL II. – Unterdrückung von Prostitution Procurement (s 14/17) oder Inhaftierung (s 18–21) von Frauen entweder durch Einschleppung oder Gewalt, um als Prostitutionen zu arbeiten, war verboten, insbesondere mit Bezug auf unterlegene Mädchen. Mit dem Gesetz 1891 wurden feindselige und unbestimmte Verhaltensweisen von der Prostitution getrennt, was eine spezifische Straftat für eine Prostitution darstellt, um eine Person in der Öffentlichkeit zu importieren (s 7 Absatz 2). Trotz der Gesetze, die Prostitution gedeihen, war der Block von Melbourne, der von La Trobe Street, der Frühjahrsstraße, der Lonsdale Street und der Ausstellung Street gebunden wurde, der wichtigste rote Lichtviertel, und ihre Madams waren bekannt. Ein Versuch zur Unterdrückung von 1898 war uneffektiv. frühen 20. Jahrhunderts Polizeiverstöße Act 1907 untersagte 'Schottlandhaltung,' miete eine Prämisse für den Zweck einer Fäkalienzone und leben außerhalb der Prostitution (s 5, 6). Trotz einer Reihe zusätzlicher legislativer Antworten in den frühen Jahren des Jahrhunderts war die Durchsetzung am besten. Künftig wurden in den 30er Jahren zwischen den Drogenkonsumskandalen bakterien abgeschaltet. Alle diese Gesetze wurden ausdrücklich gegen Frauen gerichtet, die nicht auf die Leistungen leben. In den siebziger Jahren brothels evaluiert das Verbot, indem es als „Hygiene parlours“ tätig ist, die zu einer Regulierung geführt haben, da die öffentlichen Einstellungen eher auf Regulierung als auf Verbot hinwirken. Anfangsversuche beteiligten sich an Planungsrechten, als im Jahr 1975 die groß angelegte Planungsregelung von Melbourne für den Betrieb dieser Parlours erlaubte, obwohl sie bekannt waren, brothels zu sein, verlangte das Genehmigungsverfahren, dass sie nicht so betrieben würden, aber dies wurde nicht durchgesetzt. Gemeinschaftsbedenken waren lautest im traditionellen Melbourne-Tal von St. Kilda. späten 20. Jahrhundert: Aus dem Verbot der Verordnung wurde 1984 eine Arbeitsgruppe gebildet und führte 1984 zum Planungsgesetz (Brothel) als neues Konzept. Teil der politischen Verhandlungen, die an der Übernahme des Akts beteiligt sind, war die Entschlossenheit, eine umfassendere Untersuchung durchzuführen. Marcia Neave leitete die Untersuchung und berichtete 1985. In den Empfehlungen, die es den kalibrären ermöglichen, im Rahmen der Verordnung legal tätig zu werden, wurde versucht, einige der Probleme zu vermeiden, die 1979 in New South Wales aufgetreten sind. Man hoffte, dass die Verordnung eine bessere Kontrolle der Prostitution und gleichzeitig die Straßenarbeit ermöglichen würde. Die Regierung versuchte, diese in der Prostitution-Verordnung 1986 umzusetzen. Wie in anderen Staaten war die Rechnung jedoch in erheblichem Widerspruch im oberen Haus, wurde weitgehend geändert, so dass viele Teile nicht proklamiert wurden. Dies hat einen unkohärenten Flickenteppichansatz geschaffen. Rechtsrahmen 1992 wurde eine Arbeitsgruppe vom Generalstaatsanwalt eingesetzt, die zum Prostitution Control Act 1994 (PCA) (jetzt bekannt als Sex Work Act 1994) geführt hat, und regelt die Tätigkeit von helsen und Begleitagenturen in Victoria. Die Differenz zwischen den beiden liegt darin, dass im Falle eines brothel-Kunden an den Ort des Unternehmens kommen, der den örtlichen Ratsplanungskontrollen unterliegt. Im Falle einer Begleitagentur senden Kunden die Agentur an und sorgen dafür, dass ein Sexualarbeiter in ihre Häuser oder Motels kommen kann. A brothel muss eine Genehmigung des Kommunalrats (Section 21A) erhalten. Eine Kommerzielle oder Begleitagentur darf ihre Dienstleistungen nicht bekannt geben.(Section 18)A.A. darf ein brothel-Betreiber nicht zulassen, dass Alkohol in der Kali, (Section 21) oder für eine Liquor-Lizenz für die Räumlichkeiten verwendet werden darf; oder kann es einer Person unter 18 Jahren erlauben, ein brot zu betreten oder als Sex-Arbeitnehmer eine Person unter 18 Jahren zu beschäftigen (Section 11A). eigentumsbetriebene Kalihels und private Begleitarbeiter sind nicht verpflichtet, eine Lizenz zu erhalten, müssen aber registriert werden, und die Begleitkräfte aus den Fällen sind zulässig. Wenn nur ein oder zwei Sex-Arbeitnehmer eine hel- oder Begleitagentur betreiben, die nicht andere Sex-Arbeitnehmer beschäftigt, brauchen sie auch keine Lizenz, sondern müssen registriert werden. In allen anderen Fällen muss jedoch der Betreiber einer brothel- oder Begleitagentur lizenziert werden. Mit dem Lizenzverfahren kann die Lizenzbehörde jede kriminelle Geschichte eines Antragstellers überprüfen. Alle neuen Fäkalien sind auf sechs Zimmer beschränkt. Jedoch wurden vor der Verabschiedung des Gesetzes bereits größere brothels automatisch Lizenzen erteilt und weiterhin betrieben, obwohl die Anzahl der Räume nicht erhöht werden kann. Sex-Arbeitnehmer, die von zugelassenen Fäkalien beschäftigt sind, sind nicht verpflichtet, zugelassen oder registriert zu werden. Eine Person unter 18 Jahren ist nicht berechtigt, ein Sex-Arbeitnehmer (Abschnitt 5–7) zu sein, und Sexarbeit darf nicht gezwungen werden (Abschnitt 8) Die Gesetzesänderungen wurden 1997 und 1999 erlassen, und ein Bericht über den Stand der sexuellen Arbeit in Victoria, der 2002 veröffentlicht wurde. Mehr wesentliche Änderungen folgten 2008. Das Gesetzesänderungsgesetz 2010 für Verbraucherfragen trat im November 2010 in Kraft.“ Prostitution wurde durch „Sex work“ ersetzt. Das Gesetz wird nun als Arbeitsgesetz 1994 bezeichnet. 2011 wurden weitere Änderungen eingeführt und im Dezember 2011 gebilligt. Neben dem Arbeitsgesetz für das Jahr 1994 ändert sie das Confisation Act 1997 und das Gesetz über die Einziehung von Rechten 2010. Zweck des Gesetzes ist es, die Verantwortung für die Überwachung, Untersuchung und Durchsetzung der Bestimmungen des Arbeitsgesetzes zu übertragen und zu präzisieren; das Verbot der Straßenprostitution fortzusetzen. Kritik an den Auswirkungen der Rechtsvorschriften 1984 hat eine Laborregierung die Prostitution in Victoria und in ihrem Papier von 2001 legalisiert, "Legalising Prostitution Isnot: Das Beispiel von Victoria, Australien," Autoren und Mary Sullivan erläuterte den Gesetzeswechsel: "Das Prostitutionsverbot wurde als unwirksam gegen einen hoch sichtbaren parlour-Handel (euphemism for brothels), zunehmende Straßenprostitution, kriminelle Beteiligung und Drogenkonsum angesehen. Die Autoren nutzten den Begriff "harmonisierung" zur Beschreibung des Ziels der Regierung zum Zeitpunkt. Als die Oppositionspartei 1992 gewählt wurde, beschloss sie, die Rechtsvorschriften beizubehalten. Sullivan und Jeffries schrieben auch im Bericht 2001, dass die Änderung der Rechtsvorschriften von 1984 neue Probleme verursachte: Laufende Anpassungen der Rechtsvorschriften wurden notwendig, da die politischen Entscheidungsträger versucht haben, unvorhergesehene Probleme zu bewältigen, die nicht durch die Behandlung von Prostitution als kommerzielles Geschlecht – Prostitution, Frauenhandel, Ausbeutung und Missbrauch von verformten Frauen durch Großunternehmen behandelt werden. Laut Sullivan und Jeffries: Die Rechtsvorschriften wurden konzipiert, um die Expansion der Sex-Industrie zu kontrollieren, stattdessen wurde eine "massive Expansion" festgestellt. Die erhöhte Sicherheit, die als Ergebnis gedacht war, war nicht erfolgversprechend, da die Autoren die sexuelle Arbeit als "kommerzielle sexuelle Gewalt" definieren (Dies bezieht sich auf Evelina Giobbe, Direktor des Kommerziellen sexuellen Ressourceninstituts, der behauptet, "die Prostitution ist Gewalt und selbst". und geben an, dass straßengestützte Sex-Arbeitnehmer "die extrem Gewalt auf den Straßen erleiden". Das Ziel, organisierte Kriminalität aus der Sex-Industrie zu beseitigen, versäumt, als " verurteilte Kriminelle, die von angeblich mehr reputierbaren Menschen dominierten, im Geschäft bleiben". Die Autoren verwiesen auf eine nationale Studie, die vom australischen Institut für Criminologie durchgeführt wurde, dass die australischen Fäkalien eine Woche von illegalem Handel erworben hatten, während sie ohne entsprechende Anteilnahme geltend machten, dass die an der Sexindustrie beteiligten Victorian zu dem Zeitpunkt an Verbrechensssssyndikate im Wert von 30 Millionen $ in Australien angeschlossen waren. Lage auf der Grundlage des Geschlechts Im November 2005 gab es in Victoria 95 Lizenzhaefen und im Jahr 2007 wurden im Staat registrierte Kleinbauern (Of diese, 2003 waren Begleitmittel, zwei Haefen und zwei kombinierte Haefen und Begleitmittel). 505 Zimmer und vier Zimmer waren in kleinen Freihandelszonen untergebracht. 57 zugelassene Prostitution-Dienstleister (d.h. Betreiber), 47 waren brothels, 23 waren Begleitagenturen und 87 wurden zusammen mit hel-escort-Agenturen kombiniert. Im März 2011 zeigten die staatlichen Daten das Bestehen von 98 zugelassenen Fäkalien in Victoria. Gestützt auf die Aussagen von William Albon, einem Vertreter der australischen Adult Entertainment Industry (AAEI) (vormals der australischen Adult Entertainment Association (AAEA), wurde die Zahl der illegalen Kalis in Victoria im Jahr 2008 auf 400 geschätzt, wobei diese Schätzung im Jahr 2011 auf 7 000 angestiegen ist.2011 News.com.au veröffentlichte eine Schätzung von 400 illegalen Fäkalien im Ballungsraum Melbourne – der Artikel erwähnte das Engagement der Zeitung für die Geschäftslizenzbehörde des Victorian Staates (BLA), des für die Registrierung verantwortlichen Unternehmensinhabers, der jedoch nicht für die Tätigkeit des Geschlechts zuständig ist. Eine 2006 von der University of Melbourne, Melbourne Sexual Health Centre und dem Victoria's Alfred Hospital durchgeführte Studie kam jedoch zu dem Schluss, dass „Die Zahl der unlizenzierten brothels in Melbourne deutlich kleiner ist als allgemein angenommen. Die Ergebnisse der Studie zeigten eine Schätzung zwischen 13 und 70 unlizenzierten Fäkalien in Melbourne und der von den Forschern verwendeten Methode für eine systematische Analyse der Sprache, die in Werbeanzeigen von Melbourne im Juli 2006 veröffentlicht wurde, um die im Juli 2006 veröffentlichten Sex-Industrieplätze zu ermitteln, die die Wahrscheinlichkeit von unLizenzen zeigten. Insgesamt wurden 438 Anzeigen, die 174 getrennte Betriebe repräsentieren, analysiert. Straßensexarbeit Seit April 2014 ist die Prostitution der Straße nach wie vor illegal im Zustand von Victoria und dem jüngsten Überprüfungsprozess der Rechtsvorschriften im Bereich der straßengestützten Sexualarbeit am Anfang des 21. Jahrhunderts, und der Abschlussbericht wurde von der Generalanwalts Street Prostitution Group veröffentlicht. Rob Hulls, der im März 2001 vom Generalanwalt gegründeten Beratungsgruppe, untersuchte jedoch ausschließlich die Fragen im Zusammenhang mit dem Hafen Phillip Local Government Area (LGA) als Vorstadt St. Kilda in der Stadt Port Phillip, ist ein städtischer Standort, in dem ein signifikantes Maß an Straßenprostitution aufgetreten ist – das war 2010 der Fall. Die Beratungsgruppe bestand aus Gebietsansässigen, Unternehmern, auf Straßen basierenden Sexarbeitern, Wohlfahrtsorganisationen, der Stadt Port Phillip, der staatlichen Regierung und der Victoria Polizei und veröffentlichte den Abschlussbericht nach einem Zeitraum von 12 Monaten. Zusammenfassung des Berichts: Die Beratende Gruppe bemüht sich, Strafverfolgungsstrategien zu nutzen, um die Arbeit des Straßengeschlechts in der Stadt Port Phillip so weit wie möglich zu verwalten und zu verringern und dabei den Schutz für Einwohner, Händler und Arbeitnehmer zu gewährleisten. Es schlägt ein Konzept zur Schadenminimierung vor, mit dem die Möglichkeit geschaffen werden soll, die Branche zu verlassen und Vorkehrungen zu treffen, unter denen die Arbeit des Straßengeschlechts ohne Arbeitnehmer und Bewohner, die Gewalt und Missbrauch erleiden, durchgeführt werden kann. Ein zweijähriger Prozess der Toleranzbereiche und die Einrichtung von Straßenarbeiterzentren bilden die Grundlage des von der Beratungsgruppe vorgeschlagenen Pakets.. Gebiete würden definierte geografische Zonen bereitstellen, in denen Kunden die Möglichkeit haben, Straßengeschlechter zu gewinnen. Im Anschluss an eine strenge Kontrolle der entsprechenden Standorte der Stadt Port Phillip und ein umfassender Prozess der Gemeinschaftskonsultation werden die Gebiete ausgewählt. Gebietskörperschaften würden als lokale Prioritätsachse in einer Vereinbarung geschaffen. Laufende Überwachung wird von der Stadt Port Phillip Local Safety Committee durchgeführt. Das Abschlusskapitel des Berichts ist "The Way Forward" und enthält vier Empfehlungen, die im Lichte der Veröffentlichung des Berichts ausgearbeitet wurden. Die vier Empfehlungen sind als transparenter Prozess, ein Umsetzungsplan, eine gemeinschaftliche Konsultation und die Durchführung einer Evaluierung aufgeführt. Juni 2010 wurden in Victorian Empfehlungen des Ausschusses für Drogen- und Verbrechensprävention fast ein Jahrzehnt später veröffentlicht und nach SA: ... wenn sie umgesetzt werden, strafrechtlichisiert, marginalisiert und weiter verletzt werden, die Wander- und Nicht-Wanderarbeitnehmer in Victoria; eine Gruppe, die bereits die überfälligsten Regulierungsstrukturen und Gesundheitspolitiken im Zusammenhang mit Sexarbeitnehmern in Australien haben, und die Gesundheit und Sicherheit am Arbeitsplatz schlechter als die ihrer kriminellen Kollegen (westliches Australien) und weit hinter denen in einer dekriminalisierten Einrichtung (New South Wales) genießen. Neben zahlreichen anderen Organisationen und Einzelpersonen hat die SA ihre Antwort auf die Empfehlungen des Ausschusses veröffentlicht, die in zwei Abschnitte unterteilt wurden: Stellungnahme zu allen Empfehlungen der Parlamentarischen Untersuchung von Victorian 2.Empfehlungen des Victorian Parlamentarischen Ausschusses an die Commonwealth-Regierung. Liste der Organisationen zur Unterstützung der Reaktion der SA: Empower Foundation, Thailand; COSWAS, Kollektive von Sex- und Unterstützungsgruppen, Taiwan; TAMPEP (European Network for HIV/STI Prevention and Health Promotion unter Migranten Sex Workers); Sex Workers Outreach Project USA; Maria McMahon, ehemaliger Manager Sex Outreach Project New York and Sexual Services Planning Advisory Panel, Regionalregierung und Christine Harcourt, Researcher, Law & Sex Work Sex Worker Health Project (LASH) für die University of New York National Centre in Epidemiologie und University of Health Unit. HIVIn Bezug auf HIV, ein Zeitschriftenartikel der Scarlet Alliance (SA) im Jahr 2008 – erklärte, dass es für einen HIV-positiven Sex-Arbeitnehmer illegal ist, in Victoria zu arbeiten; obwohl es für einen HIV-positiven Kunden nicht illegal ist, die Dienstleistungen von Sex-Arbeitnehmern einzustellen. Nach dem genauen Wortlaut des SA-Dokuments "Es ist keine gesetzliche Verpflichtung, den HIV-Status vor dem Geschlechtsverkehr offenzulegen; es ist jedoch eine Straftat, um Personen mit HIV absichtlich oder unweigerlich zu unterbinden. Wirtschaft und Geschlecht Mary Sullivan von der CATW aus dem Jahr 2005 stellte fest, dass Prostitution-Unternehmen Einnahmen in Höhe von 1,75 Millionen USD im Jahr 2004/5 erwirtschafteten und die Sex-Industrie jährlich um 4,6 % wächst (eine Rate über dem BIP). Im Bundesstaat Victoria gibt es 3,1 Millionen Fälle, in denen das Geschlecht pro Jahr im Vergleich zu einer Gesamtbevölkerung von 1,3 Millionen Männern gekauft wird. Frauen machen 90 % der Erwerbsbevölkerung in der Industrie in Victoria aus und verdienen im Durchschnitt 400 bis 500 $ pro Woche keine Urlaubs- oder Krankengeldzahlungen und arbeiten im Durchschnitt vier 10-Stunden-Umsätze pro Woche. Laut ihrem Bericht gab es ein Gesamtwachstum in der Industrie seit der Legalisierung Mitte der 80er Jahre und dass mit einem verstärkten Wettbewerb zwischen den Prostitution-Unternehmen die Erträge gesunken sind; vor 20 Jahren gab es 3000 bis 4000 Frauen in der Prostitution insgesamt, wie aus dem Bericht, 4500 Frauen im legalen Handel allein und der illegale Handel betrug 4 bis 5 Mal größer. Sullivans Studie stellt fest, dass die Sex-Industrie von sechs großen Unternehmen betrieben wird, die in der Regel eine breite Palette von Prostitutionsoperationen kontrollieren, die selbständige Erwerbstätigkeit sehr schwierig machen; brothels 50 % bis 60 % der Gelder, die von Kunden und Feinarbeitern zur Verweigerung dieser Gelder gezahlt werden. Diese legalen Unternehmen werden in der Regel von kriminellen Elementen verwendet, um Geld aus dem Menschenhandel, der Prostitution und anderen illegalen Unternehmen zu waschen. Zwischen 1995 und 1998 hat der Prostitution Control Board, ein staatliches Organ, 991.000 US-Dollar in Prostitution-Lizenzgebühren erhoben. Hoteliers, Kasinos, Taxifahrer, Bekleidungshersteller und Einzelhändler, Zeitungen, Werbeagenturen und andere logischerweise verbundene Unternehmen profitieren von der Prostitution im Staat. Ein Prostitution-Geschäft in Australien wird öffentlich auf dem australischen Börse gehandelt. Sullivans Forderungen sind weit verbreitet. Westafrika Westaustralien hat wie andere australische Staaten eine lange Geschichte der Debatten und Versuche, Prostitutionsgesetze zu reformieren. In Ermangelung einer Reform gab es unterschiedliche Grad der Toleranz. Die geltenden Rechtsvorschriften sind das Prostitution Act 2000, mit einigen Straftaten im Rahmen des Strafgesetzbuchs, des Health Act 1911 (Bekämpfung von Furrealkrankheiten) und des Liquor-Kontrollgesetzes 1988 (Behinderung einer Ersatzleistung in Lizenzräumen). Prostitution selbst ist legal, aber viele Aktivitäten, die mit ihm verbunden sind, wie z.B. Pimping und Betrieb von Fächten, sind illegal. Trotz der Tatsache, dass die Schafen illegal sind, verfügt der Staat über eine lange Geschichte der tolerierenden und unamtlichen Regelung. Straßenverkehrsdelikte werden in Ss.5 und 6 des Prostitution Act behandelt, während Säcken unter S. 190 des Strafgesetzbuchs (2004) verboten sind. Procuring unterliegt beiden Rechtsakten. Asiatische Arbeitnehmer bilden einen erheblichen Teil der Belegschaft und erleben einen unverhältnismäßig hohen Anteil an sozialen und gesundheitlichen Problemen. Rechtsvorschriften zur Prostitution in Westdeutschland stammen aus der Einführung des englischen Rechts in 1829 Jahren, insbesondere dem Verbot von Köwdy Häusern (Interpretation Act). Prostitution in Westdeutschland ist eng an die Geschichte des Goldbergbaus gebunden. In diesen Bereichen bestand eine inoffizielle Vereinbarung zwischen den Eigentümern und den Behörden. Dies war häufig als Schadensminderungsmaßnahme gerechtfertigt. Wie andere australische Kolonien beeinflussten die Gesetze eher die Entwicklungen in Großbritannien. Das Polizeigesetz 37 war nicht anders, da es Strafen für das Ersuchen oder die Ungeduldung vorsieht, während das Gesetz über die Änderung des Strafrechts 37 mit der Beschaffung befasste. Brothelhalteer wurden im Rahmen des Kommunalbehörden Act 1895 verfolgt, durch den alle Gemeinden bis 1905 die kalibrierende Unterdrückung durch die Gelegenheit übernommen hatten. Twentieth Jahrhundert Gesetze wurden durch das Gesetz zur Änderung des Polizeigesetzes von 1916 und den Strafgesetzbuch von 1916 weiter verschärft. Trotz dieser Geschichte waren die Kalihels von Kalgoorlie. Prostitution wurde in den Medien und im Parlament viel diskutiert, doch trotz viel Lobbying wurden in der Health Act von 1916 nicht die Furrealen Erkrankungen einbezogen. Prostitution wurde auch vom Strafgesetzbuch behandelt. Die Kriegsjahre und die große Zahl militärischer Mitarbeiter in Brisbane und Fremantle konzentrierten sich auf das Thema, aber in vielen westlichen australischen Geschichte war die Kontrolle der Prostitution weitgehend eine Polizeistelle und nicht ein parlamentarischer Prozess der Eindämmung, bei dem die helsischen Gebiete im Austausch für ein Kooperationsniveau toleriert wurden. Infolgedessen sind die Namen und Adressen der Prostitutionen in den amtlichen Aufzeichnungen enthalten. Diese Politik stammt aus Kalgoorlie und wurde später in Brisbane erschienen Die informelle Eindämmungspolitik aus dem Jahr 1900 wurde 1975 durch ein formelleres ersetzt. Im Jahr 2000 wurde die polizeiliche Erreichung beendet, so dass brothels weitgehend unreguliert blieben. Konzepte spiegeln die Ideologie der bestimmten Wahlpartei wider, da ein Versuch unternommen wurde, die Eindämmung zu ersetzen und eine spezifische parlamentarische Verantwortung zu übernehmen. In den 1980er und 1990er Jahren gab es weitere legislative Maßnahmen mit dem Gesetz zur Änderung des Strafrechts 1988 Pt. 2, Gesetzesreform (Dekriminalisierung von Sodomy) 1989, Gesetzesänderungen (Evidence) 1991 und dem Gesetz über die Änderung des Strafrechts (Nr. 2) 1992. Der Strafgesetzbuch (s.190, s.191) hat Räumlichkeiten zum Zwecke der Prostitution, die außerhalb des Prostitutionserlöses leben, oder eine Person zur Prostitution einer Straftat. 1997 wurde eine Reform vorgeschlagen, mit der Bildung einer Arbeitsgruppe, und 1999 wurde ein Prostitution Control Bill ausgearbeitet, der jedoch nicht bis zum Prostitution Act 2000 umgesetzt wurde. Letztere befassten sich vor allem mit Straßenanweisungen, Straftaten, die Kinder in Bezug auf Prostitution, Werbung und Sponsoring betreffen. Gallop Regierung (2001-2006) Unter der neuen australischen Laborpartei (ALP) wurden 2001 mehrere Prostitutionsgesetze eingeführt.November 2002, Polizeiminister Michelle Roberts hat das Prostitution Control Bill 2002 als grünes Gesetz (für öffentliche Diskussionen) eingeführt. Nach Einreichungen wurde im April 2003 ein Gesetz (Prostitution Control Bill 2003) eingeführt. Letzteres war ein Gesetz, um die Prostitution zu entschärfen, die brothelsen zu regulieren, ein Lizenzsystem einzuführen und einen Prostitution Control Board einzurichten. Das Gesetz wurde als "soziales Kontrollmodell" bezeichnet und wird weithin kritisiert. Es fehlte an ausreichender Unterstützung im oberen Haus, und schließlich am 23. Januar 2005 über die Vorrechte für die Wahlen im Februar, an denen die Regierung zurückgekehrt war. In dieser Zeit wurden die Straftaten im Rahmen des Polizeigesetzes 37 durch das Gesetz über die Änderung des Strafrechts (Simple Offences) 2004 und das Strafverfahren (Konsequentielle Bestimmungen) 2006 aufgehoben. Carpenter Government (2006-2002) Im Mittelpunkt der 2007 von der ALP-Regierung von Alan Carpenter eingeleiteten Debatte über dieses Thema steht das Prostitution-Änderungsgesetz 2008. Im Jahr 2006 wurde eine Arbeitsgruppe gebildet, die im folgenden Jahr Bericht erstattet. Obwohl die sich daraus ergebenden Rechtsvorschriften das Oberhaus eng veräußern und Royal Assent am 14. April 2008 erhalten haben, wurde sie nicht vor der Staatswahl 2008 verkündet, in der Carpenter und die ALP im September eng verloren gegangene Macht und daher nicht erwerbstätig bleiben, so dass die künftige Koalitionsregierung sie in ihrem Plan für die ersten 100 Tage der Regierung aufgehoben hat. Das Gesetz stützte sich teilweise auf den 2003 in Neuseeland (und der wiederum auf dem Konzept in Sydney basiert). Es hätte dekriminalisierte Fäkalien gedrosselt und hätte eine Zertifizierung erforderlich (die Zertifizierung hätte nicht auf unabhängige Betreiber angewandt). Infolgedessen ist das Gesetz 2000 weiterhin in Kraft. Brothels gab es in einer legalen Grauzone, obwohl die Eindämmung offiziell freigegeben wurde, in Schottland 1958 und anschließend in Kalgoorlie. Barnett Government (2008–2017) In Opposition kritisierte die ALP das Fehlen von Maßnahmen zur Prostitution durch die Koalitionsregierung. Die Aussprache wurde wieder eröffnet, wenn die liberal-nationale Barnett-Regierung im Dezember 2009 Pläne zur Regelung von Schafen angekündigt hat. Mehr Informationen wurden vom Generalanwalt Christian Porter im Juni 2010 angekündigt. Religionsgemeinschaften lehnten jede Liberalisierung fort, wie auch Elemente innerhalb der Regierung, obwohl Porter dies verweigerte. Seine Kritiker erklärten, dass Porter "die Marktnachfrage für Prostitution durch die Einrichtung eines Systems von frei zugelassenen Fächten in bestimmten nicht gebietsfremden Gebieten berücksichtigen" und dass "die Menschen " akzeptieren sollten, dass die Prostitution geschieht und den Handel legalisieren wird, weil wir es nie vollständig unterdrücken können", und dass es "wie Alkohol oder Glücksspiele" ist, dass sie nicht verboten werden sollte. „Porter mahnte seine Kritiker, ein besseres Modell zu finden und lehnte das schwedische Beispiel nur krimineller Kunden ab. Diese sind eine Änderung des Denkens seit einem Interview, das er im März 2009 gegeben hat. Er folgte jedoch mit einem Versprechen, den er Anfang 2009 gemacht hatte, um die Vorstädte des Geschlechts zu klären. Porter gab eine Ministererklärung ab und gab am 25. November 2010 eine Rede in der Legislaturperiode. Der Plan wurde sofort von religiösen Gruppen abgelehnt. Indem die Konsultation am 11. Februar 2011 abgeschlossen wurde, gingen 164 Beiträge ein, viele wiederholen viele der Argumente der Vorjahre. Ein wichtiger Beitrag war eine umfassende Überprüfung der Prostitution in Westdeutschland durch ein Team der University of Ireland. Porter stellte sich in dieser Zeit von beiden Seiten der Debatte von 2007 kritisierte, beispielsweise Kirchen, die die Koalitionsposition in Opposition unterstützten, kritisierten sie nun, während Sex-Arbeitsgruppen, die die Carpenter-Vorschläge unterstützten, weiterhin gegen die Koalitionspolitik, wie auch die Gesundheitsgruppen, kämpfen. Prostitution Bill 2011 Am 14. Juni 2011 stellte der Minister für öffentliche Meinung über einen Zeitraum von sechs Wochen eine "Grüne Rechnung" (Gesetzgebung) vor. Porter erläuterte daher den Zweck der Rechtsvorschriften: "Die Prostitution Bill 2011 wird nicht nur die Haefen von Wohngebieten verbieten, sondern auch geeignete Regulierungs- und Lizenzregelungen für die sehr begrenzten nicht gebietsfremden Gebiete, in denen Prostitution zugelassen und stark reguliert wird. „A FAQsheet wurde ebenfalls entwickelt. Veröffentlichung des Gesetzes hat die Debatte nicht verändert – die tief polarisiert blieb, wobei jede Legalisierung von konservativen Religionsgruppen – trotz der Zusicherungen von Porter, dass seine Regierung keine Sexualarbeit vertrat. Sex-Arbeitnehmer und Gesundheitsorganisationen haben sich ebenso verpflichtet, die Vorschläge zu korrigieren. Nach Konsultation kündigte die Regierung eine Reihe von Änderungen an der Rechnung an, die Kompromisse mit ihren Kritikern darstellen, und die Änderungen wurden dann am 3. November 2011 in das Parlament aufgenommen, wo sie eine erste und zweite Lesung erhalten hat. Sex-Arbeitnehmer stehen weiterhin im Widerspruch. Signifikant lehnte die Oppositionsarbeitspartei die Rechnung ab, beide politischen Parteien stimmen darin überein, die Notwendigkeit, den Innenraummarkt zu entschärfen, aber unterschiedlich. Da die Regierung in einer Minderheit war, musste sie mehrere unabhängige Mitglieder unterstützen, um durch die Legislativversammlung den Übergang zu gewährleisten. In der Praxis hat es sich als schwierig erwiesen, eine ausreichende öffentliche Unterstützung zu leisten, und das Gesetz hat weder im Parlament eine ausreichende Unterstützung erhalten. Porter hat im Juni 2012 die Staatspolitik von Michael Mischin abgelöst. Mischin wurde zugelassen, so wäre es unwahrscheinlich, dass die Rechnung in dieser Sitzung stattfindet. Dies hat sich als wahr erwiesen, da die Legislatur am 30. Januar 2013 bis zur allgemeinen Wahl am 9. März und damit alle Rechnungen verstrichen wurden. Die Barnett-Regierung wurde in dieser Wahl mit einer klaren Mehrheit zurückgeschickt, aber sie würde die vorherige Rechnung nicht wiedereinführen und das Thema war eine geringe Priorität. Inzwischen drängten Sex-Arbeitnehmer auf Dekriminalisierung. Innerhalb der Regierung gibt es eine Spaltung, mit einigen Mitgliedern wie Nick Goiran, die "Zivilkrieg" bedrohen.owa McGn Regierung (2017–) In der Wahlkampagne von 2017 war die Reform des Prostitutionsrechts zu den erörterten Themen, und die Barnett-Regierung lehnte mit einer Rückkehr zur Macht der ALP ab. Öffentliche Reformdiskussionen haben sich fortgesetzt, und zwar mit Lobbying auf beiden Seiten der Frage, während im Anschluss an den Bericht 2010 (LASH) eine weitere Überprüfung der Branche vorzunehmen ist, weiterhin eine Dekriminalisierung empfehlen (The Law and Sex Workers Health, LASH-Berichte). Hochseegebiete Weihnachten Insel Weihnachten Insel Weihnachten ist eine ehemalige britische Kolonie, die als Teil der Kolonie von Singapur verwaltet wurde. Die Gesetze von Singapur, einschließlich Prostitutionsrecht, basieren auf dem britischen Recht. 1958 wurde die Souveränität der Insel auf Australien übertragen. Die „Rechte der Kolonie von Singapur“ waren weiterhin das Recht des Gebiets. Das Gesetz über die Reform der Gebiete von 1992 hat erlassen, dass das australische Bundesrecht und die Gesetze des westlichen Australiens für die Indischen Ozeangebiete gelten, von denen Weihnachten Insel Teil ist. Zur aktuellen Situation siehe Westaustralien. Whiskys (Keling) Inseln Whiskys (Keling) waren wie Weihnachten Island, eine britische Kolonie und Teil der Kolonie Singapurs. Nach der Übertragung der Souveränität auf Australien im Jahr 1955 war das palästinensische Gesetz Singapurs auf den Inseln bis 1992 in Kraft. Das Gesetz über die Rechtsreform 1992 hat das australische Bundesrecht und die für die Inseln geltenden Gesetze des westlichen Australiens erlassen. Zur aktuellen Situation siehe Westaustralien. Norfolk Insel Früher hat die Norfolk Island angewandte Gesetzesverordnung 2016 das australische Bundesrecht und die staatlichen Gesetze von New South Wales auf Norfolk Island angewendet. Für die aktuelle Situation siehe New South Wales. Siehe auch Geschichte Australiens Daily Planet hel Scarlet Alliance Convict Women in Australien R / McLean & Trinh, Test für die Ermordung von zwei Prostitutionen in den nördlichen Gebietskörperschaften (14 Literatur)