Der Golfstrom, zusammen mit seiner nördlichen Ausdehnung der Nordatlantik Drift, ist ein warmer und rascher Atlantischer Ozeanstrom, der im Golf von Mexiko entsteht und sich bis zur Spitze von Florida erstreckt und der Ostküste der Vereinigten Staaten und Neufundland folgt, bevor er den Atlantik als Nordatlantikstrom überquert. Der Prozess der westlichen Intensivierung bewirkt, dass der Golfstrom ein nach Norden beschleunigender Strom vor der Ostküste Nordamerikas ist. Bei ca. 400'N 30°0'W spaltet sie sich in zwei, mit dem nördlichen Strom, dem Nordatlantik Drift, überquert nach Nordeuropa und dem südlichen Strom, dem Kanarenstrom, der von Westafrika zurückgeht. Der Golfstrom beeinflusst das Klima der Ostküste Nordamerikas von Florida nach Newfoundland und der Westküste Europas. Obwohl es in letzter Zeit Debatte gab, gibt es Konsens, dass das Klima Westeuropas und Nordeuropas aufgrund des Nordatlantikstroms wärmer ist als andere Gebiete ähnlicher Breite. Es ist Teil der Nordatlantik Gyre. Seine Präsenz hat zur Entwicklung von starken Zyklonen aller Arten geführt, sowohl innerhalb der Atmosphäre als auch innerhalb des Ozeans. Der Gulf Stream ist auch eine bedeutende Quelle für erneuerbare Energien. Geschichte europäische Entdeckung des Golfstroms stammt aus der 1512 Expedition von Juan Ponce de León, danach wurde es von spanischen Schiffen, die von der Karibik nach Spanien segeln, weit verbreitet. Eine Zusammenfassung von Ponce de León's Reiseprotokoll am 22. April 1513, bemerkte: "Ein Strom, der so war, obwohl sie großen Wind hatten, konnten sie nicht vorwärts, sondern rückwärts gehen und es scheint, dass sie gut vorangingen; am Ende war bekannt, dass die Strömung stärker war als der Wind. "BenjaminFranklin interessierte sich für die nordatlantischen Zirkulationsmuster. Im Jahre 1768, während in England, Franklin hörte eine neugierige Beschwerde von der Kolonial Board of Customs: Warum dauerte es mehrere Wochen, um New York von England zu erreichen, als es ein durchschnittliches amerikanisches Handelsschiff dauerte, um Newport, Rhode Island zu erreichen, trotz der Handelsschiffe aus London und müssen die River Thames und dann die Länge des englischen Kanals, bevor sie über den Atlantik gesegelt, während die Pakete von Falmouth in Cornwall verlassen? Franklin bat Timothy Folger, einen Nantucket Island Walfang, um eine Antwort. Folger erklärte, dass Handelsschiffe routinemäßig den Strom überquerten – der durch Walverhalten, Messung der Wassertemperatur und Veränderungen der Wasserfarbe identifiziert wurde – während die Postpaketkapitänen dagegen rannten. Franklin hatte Folger den Weg der Strömung auf einem Chart des Atlantiks skizziert und Notizen dazu hinzugefügt, wie man den Strom beim Segeln von England nach Amerika vermeiden kann. Franklin leitete dann das Diagramm an Anthony Todd, Sekretär des British Post Office. Franklins Golf-Stream-Chart wurde 1769 in London gedruckt, aber es wurde meist von britischen Seekapitänen ignoriert. Eine Kopie des Diagramms wurde in Paris um 1770–1773 gedruckt, und eine dritte Version wurde 1786 von Franklin in Philadelphia veröffentlicht. Eigenschaften Der Golfstrom ist ein westlich verstärkter Strom, der größtenteils von Windkraft angetrieben wird. Der Nordatlantik Drift hingegen wird weitgehend durch den Thermohalinekreislauf angetrieben. 1958 bemerkte der Ozeanograph Henry Stommel, dass "sehr wenig Wasser aus dem Golf von Mexiko tatsächlich im Strom ist". Durch die Beförderung von warmem Wasser im Nordosten über den Atlantik macht es Westeuropa und insbesondere Nordeuropa wärmer und milder als sonst. Bildung und Verhalten Ein Fluss des Meereswassers, genannt der Atlantik-Nord-Äquatorialstrom, fließt westlich vor der Küste Zentralafrikas. Wenn dieser Strom mit der nordöstlichen Küste Südamerikas interagiert, fallen die aktuellen Gabeln in zwei Zweige. Man geht ins Karibische Meer, während eine Sekunde, der Antillenstrom, nördlich und östlich der Westindien fließt. Diese beiden Zweige freuen sich nördlich der Straße von Florida. Die Handelswinde blasen in den Tropen nach Westen, und die Unsterblichkeiten blasen mitten in Richtung Osten. Dieses Windmuster gilt für die subtropische Ozeanoberfläche mit negativem Locken über den Nordatlantik-Ozean. Der daraus resultierende Sverdrup-Transport ist gleichbedeutend. Durch die Erhaltung der potentiellen Vortäuschung, die durch die nordwärts bewegten Winde an der westlichen Peripherie des Subtropalstegs und die erhöhte relative Wirbelschaft des sich bewegenden Wassers nach Norden verursacht wird, wird der Transport durch einen schmalen, beschleunigenden Polwardsstrom ausgeglichen. Dies fließt entlang der westlichen Grenze des Ozeanbeckens, überwiegt die Auswirkungen der Reibung mit dem westlichen Grenzstrom und ist als Labrador-Strom bekannt.Die Erhaltung der potentiellen Vortäuschung verursacht auch Kurven entlang des Golfstroms, der gelegentlich abbricht, wenn sich die Position des Golfstroms verschiebt und separate warme und kalte Wirbel bildet. Dieser Gesamtprozess ist bekannt als westliche Intensivierung, verursacht Ströme an der westlichen Grenze eines Ozeanbeckens, wie der Golfstrom, stärker als die an der östlichen Grenze. Folglich ist der resultierende Golfstrom ein starker Ozeanstrom. Es transportiert Wasser mit einer Rate von 30 Millionen Kubikmeter pro Sekunde (30 Sverdrups) durch die Florida Straße. Da es südlich von Newfoundland verläuft, steigt diese Rate auf 150 Sverdrups. Das Volumen des Golfstroms dwarf alle Flüsse, die in den Atlantik leeren kombiniert, die insgesamt 0,6 sverdrups. Es ist jedoch schwächer als der antarktische Circumpolarstrom. Angesichts der Stärke und der Nähe des Golfstroms können die Strände entlang der Ostküste der Vereinigten Staaten für große Meeresanomalien empfindlicher sein, was die Küstenerosion erheblich beeinflusst. Der Golfstrom ist in der Regel 100 Kilometer breit und 800 Meter (2.600 ft) bis 1.200 Meter (3.900 ft) tief. Die aktuelle Geschwindigkeit ist am schnellsten an der Oberfläche, mit der maximalen Geschwindigkeit typischerweise etwa 2,5 Meter pro Sekunde (5,6 mph.) Das warme Wasser, das vom Golfstrom transportiert wird, wird im Norden verdampft. Die Kühlung ist windgetrieben: Wind über das Wasser bewegt verdunstet, kühlt das Wasser und erhöht seine Salinität und Dichte. Wenn sich Meereis bildet, werden Salze aus dem Eis gelassen, ein Verfahren, das als Salzausschluss bekannt ist. Diese beiden Verfahren erzeugen Wasser, das dichter und kälter ist (oder genauer gesagt, Wasser, das bei niedrigerer Temperatur noch flüssig ist). Im Nordatlantik wird das Wasser so dicht, dass es durch weniger salziges und weniger dichtes Wasser absinkt( Die konvektive Wirkung ist ähnlich wie eine Lavalampe.) Dieser Absturz von kaltem, dichtem Wasser wird ein Teil des Nordatlantischen Tiefenwassers, einem südlichen Strom. Sehr wenig Seetang liegt innerhalb der Strömung, obwohl Seetang in Clustern nach Osten liegt. Im April 2018 fanden zwei in Nature veröffentlichte Studien den Golfstrom für mindestens 1.600 Jahre am schwächsten. Lokalisierte Effekte Der Golfstrom ist einflussreich auf das Klima der Halbinsel Florida. Der Teil vor der Florida Küste, genannt der Florida-Strom, hält eine durchschnittliche Wassertemperatur von mindestens 24 °C (75 °F) während des Winters. Ostwinde, die sich über dieses warme Wasser bewegen, bewegen warme Luft von über dem Golf-Stream-Inland und helfen, die Temperaturen milder im ganzen Staat zu halten als anderswo in den südöstlichen Vereinigten Staaten im Winter. Auch die Nähe des Golfstroms zu Nantucket, Massachusetts ergänzt seine Biodiversität, denn es ist die nördliche Grenze für südliche Pflanzenarten und die südliche Grenze für nördliche Pflanzenarten, Nantucket wird im Winter wärmer als das Festland. Der Nordatlantikstrom des Golfstroms, zusammen mit ähnlichen warmen Luftströmen, hilft Irland und die Westküste Großbritanniens ein paar Grad wärmer als der Osten. Der Unterschied ist jedoch am dramatischsten in den westlichen Küsteninseln Schottlands. An der norwegischen Küste tritt eine spürbare Wirkung des Golfstroms und der starken, westerlichen Winde (getrieben durch das warme Wasser des Golfstroms) auf Europa auf. Die nördlichen Teile Norwegens liegen in der Nähe der Arktis, von denen die meisten im Winter mit Eis und Schnee bedeckt sind. Doch fast alle norwegischen Küsten sind das ganze Jahr über frei von Eis und Schnee. Die wärmende Wirkung des Golfstroms hat es erlaubt, an der Küste Nordnorwegen ziemlich große Siedlungen zu entwickeln und zu pflegen, darunter Tromsø, die drittgrößte Stadt nördlich des Arktiskreises. Wettersysteme, die vom Golfstrom erwärmt werden, treiben nach Nordeuropa und wärmen das Klima hinter den skandinavischen Bergen. Auswirkungen auf die Zyklonbildung Der warme Wasser- und Temperaturkontrast am Rand des Golfstroms erhöht oft die Intensität von Zyklen, tropischen oder anderen. Tropische Zyklonerzeugung erfordert normalerweise Wassertemperaturen über 26,5 °C (79,7 °F). Tropische Zyklonbildung ist üblich über den Golfstrom, vor allem im Monat Juli. Storms wandern nach Westen durch die Karibik und wandern dann entweder in Richtung Norden und Kurve zur Ostküste der Vereinigten Staaten oder bleiben auf einer nordwestlichen Strecke und betreten den Golf von Mexiko. Solche Stürme haben das Potenzial, starke Winde und umfangreiche Schäden an den Küstengebieten der Vereinigten Staaten zu schaffen.Hurricane Sandy im Jahr 2012 war ein jüngstes Beispiel für einen Hurrikan, der den Golfstrom überquert und Kraft erlangte. Starke extratropische Zyklone haben gezeigt, dass sich während der kalten Jahreszeit deutlich entlang einer flachen Frontzone, die vom Golfstrom erzwungen wird, vertiefen. Subtropische Zyklone neigen auch dazu, in der Nähe des Golfstroms zu erzeugen. 75 Prozent solcher Systeme, die zwischen 1951 und 2000 in der Nähe dieses warmen Wasserstroms dokumentiert wurden, wobei in den Monaten Mai und Oktober zwei jährliche Aktivitätsspitzen auftreten. Zyklone innerhalb des Ozeans bilden sich unter dem Golfstrom und erstrecken sich bis zu 3.500 Meter unter der Meeresoberfläche. Mögliche erneuerbare Energiequellen Die theoretische maximale Energieableitung vom Golfstrom durch Turbinen liegt im Bereich von 20–60 GW. Ein Vorschlag, der theoretisch die mit mehreren Kernkraftwerken vergleichbare Stromversorgung liefern könnte, würde ein Feld von Unterwasserturbinen einsetzen, das 300 Meter (980 ft) unter dem Kern des Golfstroms platziert. Mit der Temperaturdifferenz zwischen kaltem Tiefwasser und warmem Oberflächenwasser könnte auch die thermische Energie des Ozeans genutzt werden. Golf Stream Ringe Siehe Hauptartikel: Kalter Kern Ring, Warm Schlüsselanhänger Der Golf Stream formt regelmäßig Ringe, die sich aus einem Mäander des Golfstroms ergeben, der von einer alternativen Route, die von dieser Mäander unterscheidet, geschlossen wird und eine unabhängige Eddy schafft. Von diesen Wirbeln gibt es zwei Arten: kalte Kernringe, die zyklisch rotieren, und warme Kernringe, die antizyklisch rotieren. Diese Ringe haben die Fähigkeit, die verschiedenen biologischen, chemischen und physikalischen Eigenschaften ihrer Ursprungsgewässer in die neuen Gewässer zu transportieren, in die sie reisen. Siehe auch Referenzen Weitere Informationen Externe Links Aktuelle Karte des Golfstroms