Der Hedonismus bezieht sich auf eine Familie von Theorien, die alle gemeinsam haben, dass Freude eine zentrale Rolle in ihnen spielt. Psychologischer oder motivierender Hedonismus behauptet, dass unser Verhalten durch Wünsche bestimmt wird, Freude zu erhöhen und Schmerzen zu verringern. Normativer oder ethischer Hedonismus hingegen geht es nicht darum, wie wir tatsächlich handeln, sondern wie wir handeln sollten: Wir sollten Freude verfolgen und Schmerz vermeiden. Axiologischer Hedonismus, der manchmal als Teil des ethischen Hedonismus behandelt wird, ist die These, dass nur Freude einen intrinsischen Wert hat. Angewandt auf Wohlbefinden oder was gut für jemanden ist, ist es die These, dass Vergnügen und Leiden die einzigen Bestandteile des Wohlbefindens sind. Diese technischen Definitionen des Hedonismus innerhalb der Philosophie, die in der Regel als respektable Denkschulen betrachtet werden, müssen von der Art, wie der Begriff in der alltäglichen Sprache verwendet wird, manchmal als "folk-Hedonismus" bezeichnet werden. In diesem Sinne hat sie eine negative Konnotation, die mit der egoistischen Verfolgung der kurzfristigen Befriedigung verbunden ist, indem sie in Sinnesvergnügen ohne Rücksicht auf die Folgen vertieft. Die Natur des Vergnügens Freude spielt eine zentrale Rolle in allen Formen des Hedonismus; es bezieht sich auf Erfahrung, die sich gut fühlt und die Freude an etwas beinhaltet. Freude Kontraste mit Schmerz oder Leiden, die Formen des Gefühls schlecht sind. Diskussionen innerhalb des Hedonismus konzentrieren sich in der Regel mehr auf das Vergnügen, aber als seine negative Seite, Schmerzen sind in diesen Diskussionen gleichbedeutend. Sowohl Vergnügen als auch Schmerz kommen in Grad und wurden als Dimension von positiven Grad durch einen neutralen Punkt zu negativen Grad gedacht. Der Begriff Glück wird oft in dieser Tradition verwendet, um auf das Gleichgewicht der Freude über Schmerzen zu verweisen. In der Alltagssprache ist der Begriff Vergnügen in erster Linie mit Sinnesvergnügen wie dem Genuss von Nahrung oder Sex verbunden. Aber in seinem allgemeinsten Sinne, umfasst es alle Arten von positiven oder angenehmen Erfahrungen einschließlich der Freude des Sports, sehen einen schönen Sonnenuntergang oder in eine intellektuell befriedigende Aktivität. Theorien des Vergnügens versuchen zu bestimmen, was all diese angenehmen Erfahrungen gemeinsam haben, was für sie wesentlich ist. Sie sind traditionell in Qualitätstheorien und Haltungstheorien unterteilt. Qualität Theorien halten, dass Freude eine Qualität der angenehmen Erfahrungen selbst ist, während Haltung Theorien sagen, dass Freude in gewisser Weise außerhalb der Erfahrung ist, da es von der Haltung des Subjekts zu der Erfahrung abhängt. Die Plausibilität der verschiedenen Versionen des Hedonismus ist von der Art der Freude betroffen. Ein wichtiger Appell der meisten Formen des Hedonismus ist, dass sie in der Lage sind, ein einfaches und einheitliches Konto ihrer jeweiligen Felder zu geben. Aber das ist nur möglich, wenn das Vergnügen selbst ein einheitliches Phänomen ist. Dies wurde in Frage gestellt, vor allem aufgrund der Vielzahl von Freudenerlebnissen, die scheinen, niemand gemeinsam zu haben. Ein Weg, der den Qualitätstheoretikern offen ist, auf diesen Einwand zu reagieren, ist, dass der hedonic Ton von Vergnügen-Erfahrungen nicht eine regelmäßige Qualität, sondern eine höherwertige Qualität ist. Dankbarkeitstheorien haben einen einfacheren Weg, um auf dieses Argument zu antworten, da sie halten können, dass es die gleiche Art von Haltung ist, die oft mit Begierde identifiziert wird, die allen angenehmen Erfahrungen gemeinsam ist. Psychologischer Hedonismus Psychologischer Hedonismus, auch als motivierender Hedonismus bezeichnet, ist eine empirische Theorie über das, was uns motiviert: Es sagt, dass alle unsere Handlungen auf eine zunehmende Freude und Vermeidung von Schmerzen zielen. Dies wird in der Regel in Kombination mit dem Egoismus verstanden, d.h. dass jeder Mensch nur auf sein eigenes Glück strebt. Unsere Handlungen verlassen sich auf Überzeugungen, was Freude verursacht. Falsche Überzeugungen können uns irreführen, und so können unsere Handlungen nicht zum Vergnügen führen, aber auch gescheiterte Handlungen werden durch Betrachtungen des Vergnügens motiviert, nach psychologischem Hedonismus. Das Paradox des Hedonismus betrifft die These, dass sich das Vergnügen suchende Verhalten in der Tat selbst verheerend in dem Sinne, dass es zu weniger tatsächlichen Freuden führt als aus folgenden anderen Motiven. Psychologischer Hedonismus gibt eine klare Theorie, die die Gesamtheit des menschlichen Verhaltens erklärt. Es hat eine intuitive Plausibilität, weil das Wohlergehensverhalten ein gemeinsames Phänomen ist und das menschliche Verhalten manchmal sogar dominieren kann; die Verallgemeinerung des psychologischen Hedonismus als Erklärung für jedes Verhalten ist jedoch sehr kontrovers. Kritiken deuten darauf hin, den Erfahrungen entgegenzuwirken, die scheinbar keine plausible Erklärung in Bezug auf das Vergnügen haben, wie egoistische Motive für andere Dinge als das Vergnügen (z.B. Gesundheit, Selbstverbesserung, post-mortem Ruhm) und altruistische Motive (z.B. das Glück des Kindes zu verfolgen, das Leben für eine größere Ursache zu opfern). Psychologische Hedonisten interpretieren solche Fälle in Bezug auf vergnügendes Verhalten neu, z.B. indem sie sehen, dass die Kinder glücklich oder wissen, dass der Tod aussagekräftig gewesen sein wird, der Person Freude bringt, ihre unmittelbare Freude zu opfern. Kritiker argumentierten auch, dass man durch die Introspektion feststellen kann, dass das Streben nach Freude nur eine Art motivierender Kraft unter anderem ist, und dass die Neuinterpretation jedes Falles in Bezug auf Genuss/Schmerz widerspricht. Kritiker urteilten auch, dass der Grundanspruch des psychologischen Hedonismus, was den Menschen motiviert, nicht in die Wissenschaft der Psychologie fällt, sondern in die Philosophie, und fordert daher experimentelle Beweise, um es zu bestätigen oder zu widersprechen. Ethischer Hedonismus Ethischer Hedonismus oder normativer Hedonismus, wie hier definiert, ist die These, dass Erwägungen der zunehmenden Freude und des abnehmenden Schmerzes bestimmen, was wir tun sollen oder welche Handlung richtig ist. Es wird jedoch manchmal in einem größeren Sinne in Bezug auf den Eigenwert definiert, wobei er den axiologischen Hedonismus wie unten definiert einschließt. Es unterscheidet sich von dem psychologischen Hedonismus, da er unser Verhalten nicht beschreibt. Im engen Sinne ist der ethische Hedonismus eine Form des Konsequentialismus, da er die Rechtmäßigkeit eines Handelns bestimmt, das auf seinen Folgen basiert, die hier in Bezug auf Vergnügen und Schmerz gemessen werden. Als solche unterliegt sie den Hauptargumenten zu Gunsten und gegen Konsequentialismus. Auf der positiven Seite schließen diese die Intuition ein, dass die Folgen unserer Handlungen wichtig sind und dass wir durch sie die Welt zu einem besseren Ort machen sollten. Auf der negativen Seite würde der Konsequentialismus dazu führen, dass wir selten von falscher Kenntnis wissen, da unser Wissen über die Zukunft recht begrenzt ist und die Folgen sogar einfacher Handlungen enorm sein können. Als Form des Hedonismus hat es einen anfänglichen intuitiven Appell, da Freude und Schmerz für uns relevant erscheinen. Es wurde jedoch argumentiert, dass es moralisch widersprüchlich ist, Freude und Schmerz als die einzigen Faktoren zu sehen, die für das, was wir tun sollten, da diese Position beispielsweise Werte von Gerechtigkeit, Freundschaft und Wahrheit ignorieren scheint. Ethischer Hedonismus beschäftigt sich in der Regel mit Vergnügen und Schmerz. Aber die eingeschränktere Version in Form von negativem Konsequentialismus oder negativem Utilitarismus konzentriert sich nur auf die Verringerung des Leidens. Ethischer Hedonismus soll von Aristippus von Cyrene gestartet worden sein, der die Idee, dass das Vergnügen das höchste Gut ist, hielt. Ethische hedonistische Theorien können in Bezug auf deren Freude erhöht werden. Nach der egoistischen Version sollte jeder Agent nur darauf abzielen, seine eigene Freude zu maximieren. Diese Position wird in der Regel nicht in sehr hohem Wert gehalten. Altruistische Theorien, allgemein bekannt durch den Begriff "klassischer Utilityarianismus", sind in der philosophischen Gemeinschaft respektabel. Sie halten fest, dass der Agent die Summe des Glücks aller maximieren sollte. Diese Summe beinhaltet auch das Vergnügen des Agenten, aber nur als ein Faktor unter vielen. Ein gemeinsamer Einwand gegen den Utilityitarismus ist, dass er zu anspruchsvoll ist. Dies ist am ausgeprägtesten in Fällen, in denen der Agent sein eigenes Glück opfern muss, um das Glück eines anderen zu fördern. Zum Beispiel haben verschiedene Kommentatoren dieses Argument gegen Peter Singers Position gerichtet, der in ähnlicher Weise darauf hindeutet, dass das Recht auf die meisten Menschen, die in entwickelten Ländern leben, darin bestehen würde, einen beträchtlichen Teil ihres Einkommens an Wohltätigkeitsorganisationen zu spenden, der für viele überfordert erscheint. Singer rechtfertigt seine Position, indem er darauf hinweist, dass das Leiden, das in Drittstaaten auf diese Weise vermieden werden kann, die Freude überwiegt, die sich daraus ergibt, wie das Geld sonst ausgegeben wird. Ein weiterer wichtiger Einwand gegen den Utilitarismus ist, dass er die persönliche Natur der moralischen Pflichten missachtet, zum Beispiel, dass es wichtiger sein kann, das Glück derer zu fördern, die uns nahe stehen, z.B. unserer Familie und Freunde, auch wenn der alternative Handlungsverlauf zu etwas mehr Glück für einen Fremden führen würde. Axiologischer Hedonismus Axiologischer Hedonismus ist die These, dass nur Freude intrinsischen Wert hat. Es wurde auch als evaluativer Hedonismus oder Werthedonismus bezeichnet, und es ist manchmal im ethischen Hedonismus enthalten. Eine eng verwandte Theorie, die oft zusammen mit axiologischem Hedonismus behandelt wird, ist Hedonismus über das Wohlbefinden, die hält, dass Freude und Schmerz die einzigen Bestandteile des Wohlbefindens sind und damit die einzigen Dinge, die für jemanden gut sind. Zentral zum Verständnis des axiologischen Hedonismus ist die Unterscheidung zwischen intrinsischem und instrumentalem Wert. Eine Einheit hat Eigenwert, wenn sie gut in sich selbst oder gut für sich selbst ist. Der instrumentelle Wert hingegen ist auf Dinge zurückzuführen, die nur als Mittel für etwas anderes wertvoll sind. So sollen z.B. Werkzeuge wie Autos oder Mikrowellen aufgrund ihrer Funktion instrumental wertvoll sein, während das Glück, das sie verursachen, in sich wertvoll ist. Axiologischer Hedonismus ist ein Anspruch auf intrinsischen Wert, nicht über den Wert bei großen. Im Rahmen des axiologischen Hedonismus gibt es zwei konkurrierende Theorien über die genaue Beziehung zwischen Freude und Wert: quantitativer Hedonismus und qualitativer Hedonismus. Quantitative Hedonisten halten nach Jeremy Bentham fest, dass der spezifische Inhalt oder die Qualität eines Genusserlebnisses für seinen Wert nicht relevant ist, was nur von seinen quantitativen Merkmalen abhängt: Intensität und Dauer. So lohnt sich beispielsweise auf dieser Grundlage eine Erfahrung intensiver Freude, in Essen und Sex zu verwöhnen, mehr als eine Erfahrung des subtilen Vergnügens, die Kunst zu betrachten oder in ein anregendes intellektuelles Gespräch einzugreifen. Qualitative Hedonisten, nach John Stuart Mill, stoßen auf diese Version, weil sie den axiologischen Hedonismus in eine "Philosophie des Schweines" verwandeln droht. Stattdessen argumentieren sie, dass die Qualität ein weiterer Faktor für den Wert einer Freude-Erfahrung ist, zum Beispiel, dass die geringeren Freuden des Körpers weniger wertvoll sind als die höheren Freuden des Geistes. Ein Appell des axiologischen Hedonismus ist, dass er eine einfache und einheitliche Darstellung dessen liefert, was zählt. Es spiegelt auch die introspektive Einsicht wider, die Freude als etwas Wertvolles empfindet. Es war einflussreich in der Geschichte der westlichen Philosophie, hat aber eine Menge Kritik in der zeitgenössischen Philosophie erhalten. Die meisten Einwände können grob in 2 Arten aufgeteilt werden: (1) Einwände gegen den Anspruch, dass das Vergnügen eine ausreichende Bedingung des intrinsischen Wertes ist oder dass alle Freude intrinsisch wertvoll ist; (2) Einwände gegen den Anspruch, dass das Vergnügen eine notwendige Bedingung des intrinsischen Wertes ist oder dass es keine intrinsisch wertvollen Dinge außer Freude gibt. Die Gegner in der ersten Kategorie versuchen in der Regel, auf Fälle von Vergnügen, die entweder Mangel Wert oder negative Wert, wie sadistische Freude oder Vergnügen aufgrund einer falschen Überzeugung zu zeigen. Qualitative Hedonisten können versuchen, diese Fälle zu berücksichtigen, indem sie Freuden auswerten, die mit den problematischen Qualitäten verbunden sind. Andere Möglichkeiten, auf dieses Argument zu reagieren, beinhalten die Ablehnung der Behauptung, dass diese Freuden wirklich keinen oder negativen intrinsischen Wert haben oder ablehnen, dass diese Fälle Freude überhaupt. Für die zweite Kategorie wurden verschiedene Gedankenexperimente vorgeschlagen, d.h. es gibt intrinsisch wertvolle Dinge außer Freude. Die bekannteste in der jüngeren Philosophie ist Robert Nozicks Erlebnismaschine. Nozick fragt uns, ob wir uns darin einig wären, dauerhaft in eine simulierte Realität transportiert zu werden, die angenehmer ist als das eigentliche Leben. Er denkt, dass es rational ist, dieses Angebot zu verfallen, da andere Dinge außer Vergnügen Materie. Dies hat mit der Tatsache zu tun, dass es wichtig ist, mit der Realität in Kontakt zu stehen und tatsächlich "einen Unterschied in der Welt zu machen", anstatt einfach so zu erscheinen, da das Leben sinnlos wäre. Axiologische Hedonisten haben auf dieses Gedankenexperiment geantwortet, indem wir darauf hinweisen, dass unsere Intuitionen über das, was wir tun sollten, irren, zum Beispiel, dass es eine kognitive Vorspannung gibt, um den Status quo zu bevorzugen, und dass, wenn wir herausfinden, dass wir unser Leben bereits in der Erfahrungsmaschine verbracht haben, wir wahrscheinlich wählen, um in der Maschine zu bleiben. Ein weiterer Einwand in dieser Kategorie ist, dass viele Dinge neben Vergnügen für uns wertvoll erscheinen, wie Tugend, Schönheit, Wissen oder Gerechtigkeit. Zum Beispiel schlägt G. E. Moore in einem berühmten Gedanken-Experiment vor, dass eine Welt, die nur aus einer schönen Landschaft besteht, besser ist als eine hässliche und ekelhafte Welt, auch wenn es kein bewusstes Wesen zu beobachten und zu genießen oder zu leiden entweder Welt. Eine Möglichkeit für den axiologischen Hedonisten ist, den Wert dieser Dinge in Bezug auf instrumentelle Werte zu erklären. So ist z.B. Tugend gut, weil sie dazu neigt, die allgemeine Freude der tugendhaften Person oder der Menschen um sie herum zu erhöhen. Dies kann mit dem Halten kombiniert werden, dass es eine psychologische Vorspannung gibt, um stabile Instrumentalwerte für intrinsische Werte zu fehlern, wodurch die Intuition des Gegners erklärt wird. Während diese Strategie für einige Fälle funktionieren kann, ist es umstritten, ob sie auf alle Gegenbeispiele angewendet werden kann. Ästhetische Hedonismus Ästhetische Hedonismus ist die einflussreiche Sicht im Bereich der Ästhetik, dass Schönheit oder ästhetische Wert in Bezug auf das Vergnügen definiert werden kann, z.B. dass für ein Objekt schön zu sein ist, um Freude zu verursachen oder dass die Erfahrung der Schönheit immer von Freude begleitet wird. Eine prominente Artikulation dieser Position kommt von Thomas Aquinas, der Schönheit behandelt als "das, was in der Besinnung von ihm gefällt". Immanuel Kant erklärt dieses Vergnügen durch ein harmonisches Zusammenspiel zwischen den Fähigkeiten des Verständnisses und der Phantasie. Eine weitere Frage für ästhetische Hedonisten ist, wie man die Beziehung zwischen Schönheit und Vergnügen erklärt. Dieses Problem ist das Euthyphro Dilemma: ist etwas Schönes, weil wir es genießen oder genießen wir es, weil es schön ist? Identitätstheoretiker lösen dieses Problem, indem sie leugnen, dass es einen Unterschied zwischen Schönheit und Vergnügen gibt: sie identifizieren Schönheit oder das Aussehen von ihm, mit der Erfahrung der ästhetischen Freude. Ästhetische Hedonisten schränken gewöhnlich den Begriff des Vergnügens auf verschiedene Weise ein, um offensichtliche Gegenbeispiele zu vermeiden. Eine wichtige Unterscheidung in diesem Zusammenhang ist der Unterschied zwischen reinem und gemischtem Vergnügen. Reines Vergnügen schließt jede Form von Schmerz oder unangenehmes Gefühl aus, während die Erfahrung des gemischten Vergnügens kann unangenehme Elemente enthalten. Aber Schönheit kann gemischte Freude, zum Beispiel im Fall einer schön tragischen Geschichte, weshalb gemischte Freude in ästhetischen hedonistischen Vorstellungen von Schönheit erlaubt ist. Ein weiteres Problem der ästhetischen hedonistischen Theorien ist, dass wir Freude von vielen Dingen, die nicht schön sind. Eine Möglichkeit, dieses Problem zu behandeln, ist, Schönheit mit einer besonderen Art von Vergnügen zu verbinden: ästhetische oder uninteressierte Freude. Eine Freude ist uninteressiert, wenn sie der Existenz des schönen Objekts gleichgültig ist oder wenn es aufgrund eines anerkennenden Verlangens durch Mittel-End-Sichtung nicht entstanden ist. Zum Beispiel wäre die Freude, eine schöne Landschaft zu betrachten, noch wertvoll, wenn sich herausstellte, dass diese Erfahrung eine Illusion war, die nicht wahr wäre, wenn diese Freude darauf zurückzuführen wäre, die Landschaft als wertvolle Immobilienmöglichkeit zu sehen. Die Gegner des Hedonismus urteilen in der Regel, dass viele Erfahrungen der Schönheit angenehm sind, aber bestreiten, dass dies für alle Fälle wahr ist. Zum Beispiel kann ein kalt verstopfter Kritiker aufgrund seiner jahrelangen Erfahrung noch ein guter Richter der Schönheit sein, aber die Freude, die zunächst seine Arbeit begleitete. Eine Möglichkeit, diesen Einwand zu vermeiden, ist, Reaktionen auf schöne Dinge zu erlauben, Freude zu fehlen, während darauf bestehen, dass alle schönen Dinge Freude verdienen, dass ästhetische Freude ist die einzige geeignete Antwort auf sie. Geschichte Etymologie Der Begriff Hedonismus leitet sich von dem griechischen hēdonismos (ἡδονισμός, entzücken; von δδονή, hēdonē, vergnügen,), die ein Cognate von Proto-Indo-European swéh2dus durch Ancient Greek hēdús (ἡδύς, 'pleasant to the taste or Geruch, sweet') oder hêdos (δδlight Gegenüber dem Hedonismus gibt es Hedonophobien, die eine starke Abneigung gegen Freude ist. Laut medizinischem Autor William C. Shiel Jr,. hedonophobia ist "eine anormale, übermäßige und anhaltende Angst vor Vergnügen. " Der Zustand, nicht in der Lage, Freude zu erleben, ist Anhedonia. Frühphilosophie Sumerische Zivilisation In der ursprünglichen alten babylonischen Version des Epic of Gilgamesh gab Siduri folgende Ratschläge: "Fill your belly. Tag und Nacht machen fröhlich. Lasst Tage voller Freude sein. Tanzen und Musik Tag und Nacht machen.... Diese Dinge allein sind die Sorge der Menschen." Dies kann die erste aufgezeichnete Ansprache einer hedonistischen Philosophie darstellen. Alte Ägypten Szenen einer Harper unterhaltsame Gäste an einem Fest waren in antiken ägyptischen Gräbern häufig, und manchmal enthalten hedonistische Elemente, die Gäste zum Vergnügen zu unterwerfen, weil sie nicht sicher sein können, dass sie für das Gute mit einem glücklichen Jenseits belohnt werden. Das Folgende ist ein Lied, das der Herrschaft eines der Pharaonen um die Zeit der 12. Dynastie zugeschrieben wurde, und der Text wurde in den 18. und 19. Dynastien verwendet. Antike griechische Philosophie Democritus scheint der früheste Philosoph auf Rekord zu sein, um eine hedonistische Philosophie kategorisch umarmt zu haben; er nannte das höchste Ziel des Lebens Zufriedenheit oder der Fröhlichkeit, behauptet, dass "Junge und Trauer sind das Unterscheidungszeichen der Dinge nützlich und schädlich. Zigeunerschule Die Kyrenäer waren eine hedonistische griechische Philosophieschule, die im 4. Jahrhundert v. Chr. von Sokrates Schüler, Aristippus von Cyrene gegründet wurde, obwohl viele der Prinzipien der Schule von seinem Enkel des gleichen Namens, Aristippus the Younger, formalisiert wurden. Die Schule wurde so nach Cyrene, dem Geburtsort von Aristippus und wo er begann zu lehren. Es war eine der frühesten sokratischen Schulen. Die Schule starb in einem Jahrhundert. Die Kyrenäer lehrten, dass das einzige intrinsische Gut Freude ist, was nicht nur das Fehlen von Schmerzen, sondern positiv genussvolle Momentanerscheinungen bedeutete. Von diesen sind physische stärker als die der Vorfreude oder des Gedächtnisses. Sie erkannten jedoch den Wert der sozialen Verpflichtung, und dieses Vergnügen konnte aus dem Altruismus gewonnen werden. Die Kyrenäer waren bekannt für ihre skeptische Theorie des Wissens, die Logik zu einer grundlegenden Lehre über das Kriterium der Wahrheit zu reduzieren. Sie dachten, dass wir mit Sicherheit nur unsere unmittelbaren Sinneserfahrungen kennen können (z.B., dass man ein süßes Gefühl hat), aber nichts über die Natur der Objekte wissen kann, die diese Empfindungen verursachen (z.B. Honig ist süß). Sie leugneten auch, dass wir wissen können, wie die Erfahrungen anderer Menschen sind. Alle Kenntnisse sind unmittelbare Empfindung. Diese Empfindungen sind Bewegungen, die rein subjektiv sind und schmerzhaft, gleichgültig oder angenehm sind, so wie sie gewalttätig, ruhig oder sanft sind. Ferner sind sie ganz individuell und können in keiner Weise als absolut objektives Wissen bezeichnet werden. Das Gefühl ist also das einzige mögliche Kriterium des Wissens und des Verhaltens. Unsere Möglichkeiten, betroffen zu sein, sind allein verständlich, daher sollte das alleinige Ziel für jeden Freude sein. Der Zyrenismus veranlasst ein einziges, universelles Ziel für alle Menschen: Freude.Darüber hinaus ist alles Gefühl momentan und homogen; vergangene und zukünftige Freude haben keine wirkliche Existenz für uns, und unter den gegenwärtigen Freuden gibt es keine Unterscheidung von Art. Sokrates hatte von den höheren Freuden des Intellekts gesprochen; die Kyrenäer leugneten die Gültigkeit dieser Unterscheidung und sagte, dass körperliche Freuden, einfacher und intensiver, bevorzugt seien. Augenblickliche Freude, vorzugsweise körperlicher Art, ist das einzige Gut für den Menschen. Jedoch können einige Handlungen, die sofortige Freude geben, mehr als ihr Äquivalent von Schmerzen schaffen. Die weise Person sollte in der Kontrolle der Freuden sein, anstatt sie versklavt zu werden, sonst wird Schmerz entstehen, und dies erfordert das Urteil, die verschiedenen Freuden des Lebens zu bewerten. Die Achtung sollte an Gesetz und Brauchtum gezahlt werden, denn obwohl diese Dinge selbst keinen Eigenwert haben, führt die Verletzung zu unangenehmen Strafen, die von anderen auferlegt werden. Ebenso sind Freundschaft und Gerechtigkeit nützlich wegen der Freude, die sie bieten. So glaubten die Kyrenäer an den hedonistischen Wert sozialer Verpflichtung und altruistischem Verhalten. Epicureanismus Epicureanismus ist ein System der Philosophie auf der Grundlage der Lehren von Epicurus (c. 341 – c. 270 BC), die rund 307 BC gegründet. Epicurus war ein atomarer Materialist, nach den Schritten von Democritus und Leucippus. Sein Materialismus führte ihn zu einer allgemeinen Haltung gegen die Aberglaube oder die Idee der göttlichen Intervention. Nach Aristippus - über den sehr wenig bekannt ist - Epicurus glaubte, dass das größte Gute war, bescheidene, nachhaltige Freude in Form eines Zustands der Ruhe und Freiheit von Angst (Ataraxie) und Abwesenheit von körperlichen Schmerzen (Atonia) durch das Wissen über die Arbeiten der Welt und die Grenzen unserer Wünsche zu suchen. Die Kombination dieser beiden Zustände soll das Glück in seiner höchsten Form darstellen. Obwohl der Epicureanismus eine Form des Hedonismus ist, insofern er Freude als alleiniges intrinsisches Gut erklärt, macht seine Auffassung von Abwesenheit von Schmerz als größtes Vergnügen und seine Fürsprache eines einfachen Lebens es anders als der Hedonismus, wie es allgemein verstanden wird. In der Epicurean-Ansicht wurde das höchste Vergnügen (Trenquility und Freiheit von Angst) durch Wissen, Freundschaft und Leben ein tugendhaftes und gemäßigtes Leben erhalten. Er laudierte die Freude der einfachen Freuden, mit denen er meinte, sich von körperlichen Wünschen, wie Sex und Appetit, auf Askese zu halten. Er argumentierte, dass man beim Essen nicht zu reich essen sollte, denn es könnte später zu Unzufriedenheit führen, wie die grimale Erkenntnis, dass man solche Delikatessen in der Zukunft nicht leisten konnte. Ebenso könnte Sex zu einer erhöhten Lust und Unzufriedenheit mit dem sexuellen Partner führen. Epicurus hat kein breites System sozialer Ethik artikuliert, das überlebt hat, aber eine einzigartige Version der Goldenen Regel hatte. Es ist unmöglich, ein angenehmes Leben zu führen, ohne weise und gut und gerecht zu leben (das "Neither zu schaden oder zu schaden"), und es ist unmöglich, klug und gut und gerecht zu leben, ohne ein angenehmes Leben zu leben. Epicureanismus war ursprünglich eine Herausforderung für den Platonismus, aber später wurde er der Hauptgegner des Stoizismus. Epicurus und seine Anhänger schmunzelten die Politik. Nach dem Tod von Epicurus wurde seine Schule von Hermarchus geleitet; später blühten viele Epicurean-Gesellschaften in der späten hellenistischen Ära und in der römischen Ära (wie in Antiochia, Alexandria, Rhodes und Ercolano). Der Dichter Lucretius ist seine bekannteste römische Befürworterin. Am Ende des Römischen Reiches, der christlichen Attacken und Repressionen unterzogen worden war, hatte der Epicureanismus alles, aber verstarb, und wurde im 17. Jahrhundert vom Atomisten Pierre Gassendi wiederauferstanden, der es an die christliche Lehre angepasst hat. Einige Schriften von Epicurus haben überlebt. Einige Gelehrte betrachten das epische Gedicht Auf der Natur der Dinge von Lucretius in einem vereinten Werk die Kernargumente und Theorien des Epicureanismus zu präsentieren. Viele der Papyrus Scrolls, die in der Villa des Papyri in Herculaneum auftauchen, sind Epicureantexte. Zumindest werden einige der Epicurean Philodemus gehört. Die asiatische Philosophie Yangismus Yangismus wurde als eine Form des psychologischen und ethischen Egoismus beschrieben. Die Yangisten philosophen glaubten an die Bedeutung des Selbstinteresses durch "die Natur intakt zu halten, die Einzigartigkeit zu schützen, und den Körper nicht durch andere Dinge gebunden werden zu lassen". Unglaublich mit den konfuzianischen Tugenden von li (Eigenschaft,) ren (Mensch,) und yi (Gerechtigkeit,) und der Legalistischen Tugend von fa (Gesetz,) sahen die Yangisten wei wo (我, '[Alles] für mich") als die einzige Tugend, die für Selbstkultivation notwendig war. Individuelle Freude wird wie im Hedonismus als wünschenswert angesehen, aber nicht auf Kosten der Gesundheit des Einzelnen. Die Yangisten sahen individuelles Wohlbefinden als Hauptzweck des Lebens, und betrachteten alles, was das Wohlbefinden unmoralisch und unnötig behinderte. Der Schwerpunkt der Yangisten lag auf dem Konzept von Xing (Männer) oder menschlicher Natur, einem später von Mencius in den Konfuzianismus aufgenommenen Begriff. Die Xing, nach der Sinusologin A. C. Graham, ist die "propere Entwicklung" einer Person im Leben. Individuen können sich nur rational um ihre eigene Xing kümmern, und sollten nicht naiv die Xing anderer Menschen unterstützen müssen, auch wenn sie dem Kaiser gegenüber steht. In diesem Sinne ist der Yangismus ein "direkter Angriff" auf den Konfuzianismus, indem er anzeigt, dass die Macht des Kaisers, der im Konfuzianismus verteidigt wird, grundlos und destruktiv ist und dass staatliche Intervention moralisch fehlerhaft ist. Der konfuzianische Philosoph Mencius stellt den Yangismus als das direkte Gegenteil des Mohismus dar, der die Idee der universellen Liebe und des unparteiischen Pfleges fördert. Im Gegensatz dazu handelten die Yangisten nur "für sich selbst" und lehnten den Altruismus des Mohismus ab. Er kritisierte die Yangisten als selbstsüchtig, ignorierte die Pflicht, der Öffentlichkeit zu dienen und nur für persönliche Anliegen zu sorgen. Mencius sah den Konfuzianismus als den "Middle Way" zwischen Mohismus und Yangismus. Indische Philosophie Das Konzept des Hedonismus findet sich auch in nāstika (atheist, wie in heterodox) Schulen des Hinduismus, zum Beispiel der Charvaka-Schule. Jedoch wird Hedonismus von āstika (theist, wie in orthodox) Gedankenschulen kritisiert, auf der Grundlage, dass es inhärent egoistisch und daher schädlich für die spirituelle Befreiung ist. Jedoch wurde eine weniger egoistische Form des Hedonismus durch den indischen Philosophen und buddhistischen Gelehrten des 8. Jahrhunderts, Śāntideva, gefördert, der schrieb: "wenn das Glück mir und anderen gleichermaßen lieb ist, was ist so besonders an mir, dass ich nach dem Glück nur für mich streben?". Er verdrängte andere, "alle gegenwärtigen und zukünftigen Schmerzen und Leiden aller fühlenden Wesen zu stoppen und all das gegenwärtige und zukünftige Vergnügen und Glück zu bringen." Abrahamische Philosophie Judentum Judentum glaubt, dass die Welt geschaffen wurde, um Gott zu dienen, und um dies richtig zu tun, Gott wiederum gibt der Menschheit die Möglichkeit, Freude am Prozess des Seins zu erleben (Talmud Kidushin 82:b). In den letzten Jahren artikulierte Rabbi Noah Weinberg fünf verschiedene Ebenen des Vergnügens, von denen die Verbindung mit Gott das höchstmögliche Vergnügen ist. Das Buch der Ecclesiastes (2:24) im Alten Testament verkündet: "Es gibt nichts Besseres für eine Person, als dass er essen und trinken und genießen sollte in seinem Toil. Das habe ich auch gesehen, ist von der Hand Gottes." Das Christentum Ethischer Hedonismus als Teil der christlichen Theologie war auch ein Konzept in einigen evangelischen Kreisen, insbesondere in denen der reformierten Tradition. Der Begriff christlicher Hedonismus wurde zunächst von reformierter-baptistischer Theologe John Piper in seinem 1986 Buch Desiring God geprägt: Meine kürzeste Zusammenfassung davon ist: Gott ist in uns am meisten verherrlicht, wenn wir in Ihm am meisten zufrieden sind. Oder: Das Hauptende des Menschen ist, Gott zu verherrlichen, indem es Ihn für immer genießt. Macht der christliche Hedonismus einen Gott aus Freude? Nein, es sagt, dass wir alle einen Gott aus dem machen, was wir am meisten genießen. Piper sagt, sein Begriff kann die Theologie von Jonathan Edwards beschreiben, die in seinem 1746 TreatiseConcerning Religious Affectionsbezogen auf "eine zukünftige Freude von Ihm [Gott] im Himmel. " Bereits im 17. Jahrhundert hatte der Atomist Pierre Gassendi den Epicureanismus an die christliche Lehre angepasst. Islam Diejenigen, die das weltliche Leben und seine Freuden wählen, werden für ihre Taten in diesem Leben angemessen rekompensiert und werden keinen Verlust leiden. Solche Menschen werden nichts im nächsten Leben erhalten außer Verdammtes Feuer. Ihre Taten werden von allen Tugenden frei gemacht und ihre Bemühungen werden vergeblich sein. Im Islam ist eine der Hauptaufgaben eines Muslims, seine Nafs (sein Ego, Selbst, Leidenschaften, Wünsche) zu erobern und von ihm frei zu sein. Bestimmte Freuden des Lebens sind zulässig, sofern sie nicht zu Überschüssen oder Übeltaten führen, die Schäden verursachen können. Es wird verstanden, dass jeder seine Leidenschaft als ihr Götzen nimmt, der Islam nennt diese Tawaghit (Idole) und Taghut (Werbung von anderen als Allah) so muss es ein Mittel zur Kontrolle dieser Nafs sein. Utilitarismus Utilitarismus thematisiert Probleme mit moralischer Motivation, die vom Kantianismus vernachlässigt wird, indem er eine zentrale Rolle für das Glück gibt. Es ist eine ethische Theorie, die feststellt, dass der richtige Handlungsverlauf derjenige ist, der das Gesamtgut der Gesellschaft maximiert. Es ist also eine Form des Konsequentialismus, was bedeutet, dass der moralische Wert einer Handlung durch ihr Ergebnis bestimmt wird. Die einflussreichsten Beiträge zu dieser Theorie gelten als die britischen Philosophen Jeremy Bentham und John Stuart Mill aus dem 18. und 19. Jahrhundert. Der Zusammenschluss des Hedonismus – im Hinblick auf das, was für die Menschen gut ist – zum Utilitarismus führt dazu, dass alle Handlungen auf das Erreichen der größten Gesamtzahl des Glücks gerichtet werden sollten (gemessen über hedonic calculus). Obwohl konsequent in ihrem Streben nach Glück, Bentham und Mills Versionen des Hedonismus unterscheiden. Es gibt zwei etwas Grundschulen des Denkens an den Hedonismus. Bentham Eine Schule, um Bentham gruppiert, verteidigt einen quantitativen Ansatz. Bentham glaubte, dass der Wert eines Vergnügens quantitativ verstanden werden könnte. Im Wesentlichen glaubte er, dass der Wert des Vergnügens mit seiner Intensität multipliziert mit seiner Dauer ist – so war es nicht nur die Anzahl der Freuden, sondern ihre Intensität und wie lange sie dauerten, dass berücksichtigt werden muss. Mühle Andere Befürworter, wie Mill, argumentieren einen qualitativen Ansatz. Mühle glaubte, dass es verschiedene Niveaus des Vergnügens geben kann – höhere Qualität Vergnügen ist besser als niedriger Qualität Vergnügen. Mill argumentiert auch, dass einfachere Wesen (er bezieht sich oft auf Schweine) einen leichteren Zugang zu den einfacheren Freuden haben; da sie nicht andere Aspekte des Lebens sehen, können sie einfach in ihren unteren Freuden verwöhnen. Die aufwändigeren Wesen neigen dazu, mehr über andere Dinge nachzudenken und damit die Zeit für einfaches Vergnügen zu verringern. Es ist daher schwieriger, sich in so "einfachen Freuden" auf die gleiche Weise zu verwöhnen. Libertin Eine extreme Form des Hedonismus, die moralische und sexuelle Zurückhaltung als unnötig oder schädlich betrachtet. Berühmte Proponenten sind Marquis de Sade und John Wilmot, 2. Graf von Rochester. Zeitgenössische Proponenten des Hedonismus sind der schwedische Philosoph Torbjörn Tännsjö, Fred Feldman und der spanische Philosoph Esperanza Guisán (veröffentlicht ein "Hedonistisches Manifest" 1990). Dan Haybron hat sich zwischen psychologischem, ethischem, Wohlfahrt und axiologischem Hedonismus unterschieden. Michel Onfray Ein engagierter zeitgenössischer hedonistischer Philosoph und Schriftsteller über die Geschichte des hedonistischen Denkens ist der französische Michel Onfray, der zwei Bücher direkt zum Thema geschrieben hat, L'invention du plaisir: Fragmente cyréaniques und La puissance d'exister : Manifeste hédoniste. Er definiert den Hedonismus "als eine introspektive Einstellung zum Leben, die darauf beruht, sich selbst zu verwöhnen und andere zu plädieren, ohne sich selbst oder irgendjemanden zu schaden." Onfrays philosophisches Projekt ist es, einen ethischen Hedonismus, einen freudigen Utilitarismus und eine verallgemeinerte Ästhetik des sinnlichen Materialismus zu definieren, der erforscht, wie man das Gehirn und die Fähigkeiten des Körpers in vollem Umfang nutzt – während die Philosophie in einer nützlichen Rolle in Kunst, Politik und Alltag und Entscheidungen wiedergibt." Onfrays Arbeiten "haben die philosophischen Resonanzen und Komponenten der (und Herausforderungen) Wissenschaft, Malerei, Gastronomie, Sex und Sinnlichkeit, Bioethik, Wein und Schreiben untersucht. Sein ehrgeizigstes Projekt ist seine projizierte sechsbändige Counter-history of Philosophy", von der drei veröffentlicht wurden. Für Onfray: Im Gegensatz zu dem von der dominierenden Schule des Denkens befürworteten asketischen Ideal schlägt der Hedonismus vor, das höchste Gut mit Ihrem eigenen Vergnügen und das von anderen zu identifizieren; der eine darf niemals auf Kosten des Opfers des anderen vertieft werden. Diese Balance zu erhalten – meine Freude zur gleichen Zeit wie die Freude anderer – vermutet, dass wir uns dem Thema aus verschiedenen Blickwinkeln nähern – politisch, ethisch, ästhetisch, erotisch, bioethisch, pädagogisch, historiographisch... Dafür hat er "die Bücher über jede dieser Facetten der gleichen Weltsicht geschrieben." Seine Philosophie zielt auf Mikrorevolutionen oder "Revolutionen der einzelnen und kleinen Gruppen von Gleichgesinnten, die von seinen hedonistischen, libertären Werten leben." Abolitionismus (David Pearce)Die abolitionistische Gesellschaft ist eine transhumanistische Gruppe, die die Abschaffung des Leidens in allen fühlenden Leben durch den Einsatz fortschrittlicher Biotechnologie fordert. Ihre Kernphilosophie ist ein negativer Utilitarismus. David Pearce ist ein Theoretiker dieser Perspektive, der glaubt und fördert die Idee, dass es einen starken ethischen Imperativ für den Menschen gibt, um gegen die Abschaffung des Leidens in allen fühlenden Leben zu arbeiten. Sein buchlanges Internet manifesto Die hedonistische Imperative skizziert, wie Technologien wie Gentechnik, Nanotechnologie, Pharmakologie und Neurochirurgie möglicherweise alle Formen von unangenehmer Erfahrung unter menschlichen und nicht-menschlichen Tieren beseitigen können, das Leiden durch Gradienten des Wohlbefindens ersetzt, ein Projekt, das er als "paradise engineering" bezeichnet. Ein Transhumanist und ein Veganer, Pearce glaubt, dass wir (oder unsere zukünftigen posthumanen Nachkommen) nicht nur die Grausamkeit gegenüber Tieren in der menschlichen Gesellschaft zu vermeiden, sondern auch das Leiden von Tieren in der Wildnis zu lindern. In einem Vortrag am Future of Humanity Institute und an der Charity International, "Happiness Conference", sagte Pearce: Traurig, was das Leiden nicht abschaffen wird, oder zumindest nicht allein, ist sozioökonomische Reform oder exponentielles Wirtschaftswachstum oder technologischer Fortschritt im üblichen Sinne, oder eines der traditionellen Panaceas zur Lösung der Weltkranken. Die Verbesserung der äußeren Umgebung ist bewundernswert und wichtig; aber eine solche Verbesserung kann unser hedonic Laufband nicht über einer genetisch eingeschränkten Decke neu kalibrieren. Twin-Studien bestätigen, dass es einen [teilweise] heritablen Sollwert des Wohlbefindens - oder des Leidens - gibt, um den wir alle im Laufe eines Lebens schwanken. Dieser Punkt variiert zwischen den einzelnen. Es ist möglich, den hedonischen Sollwert des Individuums zu senken, indem er einen längeren unkontrollierten Stress auslöst; aber auch dieses Re-Set ist nicht so einfach, wie es klingt: Selbstmordraten gehen in der Regel in Kriegszeiten herab; und sechs Monate nach einem quadriplegia-induzierenden Unfall, Studien vermuten, dass wir in der Regel nicht mehr oder weniger unglücklich sind, als wir vor dem katastrophalen Ereignis waren. Leider können Versuche, eine ideale Gesellschaft zu bauen, diese biologische Decke nicht überwinden, ob Utopien von links oder rechts, freier Markt oder Sozialist, religiöse oder säkular, futuristische High-Tech oder einfach nur kultivieren einen Garten. Selbst wenn alles, was traditionelle Futuristen gefragt haben, geliefert wird - ewige Jugend, unbegrenzter materieller Reichtum, morphologische Freiheit, Superintelligenz, Immersive VR, molekulare Nanotechnologie, etc. - es gibt keinen Beweis, dass unsere subjektive Lebensqualität im Durchschnitt deutlich über die Lebensqualität unserer Jäger-Gefährten-Vorfahren - oder ein New Guinea-Stammmann heute - in Abwesenheit von Belohnungspfad-Anreicherung. Diese Behauptung ist schwierig, in Abwesenheit eines ausgeklügelten Neuroscannings zu beweisen; aber objektive Indizes psychologischer Not, z.B. Selbstmordraten, tragen sie aus. Unverheiratete Menschen werden immer noch dem Spektrum der Darwinischen Emotionen vorausgehen, von schrecklichem Leiden bis zu kleinlichen Enttäuschungen und Frustrationen - Traurigkeit, Angst, Eifersucht, existentielle Angst. Ihre Biologie ist Teil von "was es bedeutet, Mensch zu sein". Subjektiv existieren unangenehme Bewusstseinszustände, weil sie genetisch adaptiv waren. Jede unserer Kernemotionen hatte in unserer evolutionären Vergangenheit eine deutliche Signalrolle: Sie neigten dazu, Verhaltensweisen zu fördern, die die inklusive Fitness unserer Gene in der Ahnenumgebung verbesserten. Hedodynamik (Victor Argonov) russischer Physiker und Philosoph Victor Argonov argumentiert, dass Hedonismus nicht nur eine philosophische, sondern auch eine nachweisbare wissenschaftliche Hypothese sei. Im Jahr 2014 schlug er "Postulate des Vergnügungsprinzips", dessen Bestätigung zu einer neuen wissenschaftlichen Disziplin führen würde, die als Hedodynamik bezeichnet wird. Hedodynamik könnte die entfernte zukünftige Entwicklung der menschlichen Zivilisation und sogar die wahrscheinliche Struktur und Psychologie anderer rationaler Wesen im Universum prognostizieren. Um eine solche Theorie aufzubauen, muss die Wissenschaft das neuronale Korrelat des Vergnügens entdecken – der neurophysiologische Parameter entspricht eindeutig dem Gefühl des Vergnügens (hedonic Ton). Nach Argonov werden posthumans in der Lage sein, ihre Motivationen willkürlich neu zu programmieren (um von jeder programmierten Aktivität Freude zu bekommen). Und wenn das Vergnügen Prinzip Postulate wahr sind, dann ist die allgemeine Richtung der Zivilisation Entwicklung offensichtlich: Maximierung des integralen Glücks im posthumanen Leben (Produkt der Lebensspanne und durchschnittliches Glück). Posthumans wird eine ständige Freudenstimulation vermeiden, weil sie mit rationalem Verhalten unvereinbar ist, das erforderlich ist, um das Leben zu verlängern. Allerdings können sie im Durchschnitt viel glücklicher als moderne Menschen werden. Viele andere Aspekte der posthumanen Gesellschaft könnten durch Hedodynamik vorhergesagt werden, wenn das neurale Korrelieren des Vergnügens entdeckt wurde. Zum Beispiel, optimale Anzahl von Individuen, ihre optimale Körpergröße (ob es für das Glück oder nicht) und den Grad der Aggression. Kritik der Hedonismus haben sich seiner exklusiven Konzentration auf das Vergnügen als wertvoll widersetzt oder dass die retentive Breite des Dopamins begrenzt ist. Insbesondere bot G. E. Moore ein Gedankenexperiment in der Kritik an der Freude als alleiniger Träger des Wertes an: er stellte sich zwei Welten vor – eine von größerer Schönheit und die andere ein Haufen Schmutz. Weder diese Welten werden von jedem erfahren. Die Frage ist dann, ob es besser ist, wenn die schöne Welt existiert als der Haufen Dreck. In diesem, Moore implizierte, dass Zustände von Angelegenheiten über bewusste Freude hinaus Wert haben, die er sprach gegen die Gültigkeit des Hedonismus. Vielleicht ist der berühmteste Einwand gegen den Hedonismus Robert Nozicks berühmte Erfahrungsmaschine. Nozick bittet uns, sich eine Maschine vorstellen zu können, die es uns ermöglicht, zu erfahren, was wir wollen – wenn wir Freunde machen wollen, wird es uns das geben. Nozick behauptet, dass wir durch hedonistische Logik in dieser Maschine für den Rest unseres Lebens bleiben sollten. Er gibt jedoch drei Gründe, warum dies nicht ein bevorzugtes Szenario ist: erstens, weil wir bestimmte Dinge tun wollen, im Gegensatz zu bloßer Erfahrung; zweitens wollen wir eine bestimmte Art von Person sein, im Gegensatz zu einem "unbestimmten Blob" und drittens, weil diese Sache unsere Erfahrungen nur auf das beschränken würde, was wir uns vorstellen können. Peter Singer, ein hedonistischer Utilist und Katarzyna de Lazari-Radek haben beide gegen einen solchen Einwand argumentiert, indem sie sagen, dass es nur eine Antwort auf bestimmte Formen des Hedonismus gibt und andere ignoriert. Siehe auch Affectionism Brave New World Eudaimonia Hedonism Resorts Libertine Paradox des Hedonismus Pleasure-Prinzip (Psychologie)Psychologischer Hedonismus Quellen weiterlesen Feldman, Fred. 2006. Freude und das Gute Leben: Was die Natur, die Vielfalt und die Plausibilität des Hedonismus betrifft. Oxford University Press. — 1997.Utilitarismus, Hedonismus und Wüste: Essays in Moralphilosophie. Cambridge University Press —— 2010. Was ist das, was Sie berufen Glück?. Oxford University Press MacAskill, William (2020.)"Elemente und Arten des Utilitarismus: Hedonismus und Theorien der Wohlfahrt". Einführung in den Utilitärismus: Ein Online-Lehrbuch. Oxford.Onfray, Michel. 2002.L'invention du plaisir : Fragmente cyréaniques. Le Livre de Poche.— 2006. La puissance d'exister : Manifeste hédoniste. Grasset & Fasquelle Pearce, David. Das hedonistische Imperativ. Tännsjö, Torbjörn. 1998.Hedonistischer Utilitarismus. Edinburgh University Press Wilde, Oscar. 1891.Das Bild von Dorian Gray.(Hedonismus ist im gesamten Roman prominent und beeinflusst viele der Entscheidungen des titularen Protagonisten.) Externe Links Moore, Andrew (2019). "Hedonismus in Zalta, Edward N. (Hrsg.). Stanford Enzyklopädie der Philosophie. Manifest des Hedonisten International Dolson, Grace Neal (1920). " Hedonismus .Encyclopedia Americana. Theorien von Well-Being, in William MacAskill & Richard Yetter-Chappell (2021,) Einführung in den Utilitärismus.