Ein Heliograph (von griechischer ἥλιος (Helios) Sonne, und γράφειν (graphein) Schreib) ist ein Semaphore-System, das durch Blitze von Sonnenlicht (in der Regel mit Morse-Code) von einem Spiegel reflektiert wird. Die Blitze werden durch kurzzeitiges Verschwenken des Spiegels oder durch Unterbrechen des Strahls mit einer Blende erzeugt. Der Heliograph war ein einfaches, aber effektives Instrument zur augenblicklichen optischen Kommunikation über lange Strecken im späten 19. und frühen 20. Jahrhundert. Die wichtigsten Verwendungen waren Militär-, Erhebungs- und Waldschutzarbeiten. Heliographen waren bis in die sechziger Jahre in den britischen und australischen Armeen ein Standardproblem und wurden von der pakistanischen Armee bis 1975 verwendet. Warenbezeichnung Es gab viele Heliographen. Die meisten Heliographen waren Varianten der britischen Army Mance Mark V Version (Abb.1). Es benutzte einen Spiegel mit einem kleinen ungenutzten Fleck im Zentrum. Der Absender richtete den Heliographen an das Ziel, indem er das reflektierte Ziel im Spiegel betrachtete und seinen Kopf bewegte, bis das Ziel vom ungenutzten Fleck verborgen war. Nachdem sie ihren Kopf still gehalten haben, verstellten sie dann den Zielstab, so dass seine Querdrähte das Ziel ablösten. Sie stellten dann den Sichtflügel auf, der die Querdrähte mit einem Kreuzdiagramm bedeckte, und fluchteten den Spiegel mit den Tangenten- und Höhenschrauben, so dass der kleine Schatten, der die Reflexion des ungehinderten Spotlochs war auf dem Kreuzziel. Dies deutet darauf hin, dass der Sonnenstrahl auf das Ziel hinweist. Die Blitze wurden durch einen Tastenmechanismus erzeugt, der den Spiegel beim Drücken eines Hebels an der Rückseite des Instruments um einige Grad kippte. Wenn die Sonne vor dem Sender war, wurden ihre Strahlen direkt von diesem Spiegel zur Empfangsstation reflektiert. Wenn die Sonne hinter dem Absender lag, wurde die Visierstange durch einen zweiten Spiegel ersetzt, um das Sonnenlicht vom Hauptspiegel zu erfassen und in die Empfangsstation zu reflektieren. Der U.S. Signal Corps Liograph Spiegel hat nicht gekippt. Diese Art erzeugte Blitze durch einen auf einem zweiten Stativ montierten Verschluss (Abb. 4). Der Heliograph hatte gewisse Vorteile. Es erlaubte eine Fernkommunikation ohne eine feste Infrastruktur, obwohl sie auch verbunden sein könnte, um ein festes Netzwerk für Hunderte von Meilen verlängern, wie im Fort-to-fort-Netzwerk für die Geronimo Kampagne verwendet. Es war sehr tragbar, erforderte keine Energiequelle, und war relativ sicher, da es für diejenigen nicht in der Nähe der Achse der Operation unsichtbar war, und der Strahl war sehr schmal, breitete sich nur 50 Fuß pro Meile Reichweite. Jeder im Strahl mit dem richtigen Wissen könnte jedoch Signale abfangen, ohne erkannt zu werden. Im Boer War, wo beide Seiten Heliographen benutzten, wurden manchmal Rohre verwendet, um die Streuung des Strahls zu verringern. Ein schmaler Strahl machte es jedoch unter anderen Umständen schwierig, mit einem bewegten Ziel fluchtend zu bleiben, als wenn man von Land zu einem bewegten Schiff kommunizierte, so dass die Briten eine Dispergatorlinse ausgab, um den Helographenstrahl von seinem natürlichen Durchmesser von 0,5 Grad auf 15 Grad zu erweitern. Die Reichweite eines Heliographen hängt von der Trübung der Luft und der wirksamen Auffangfläche der Spiegel ab. Heliograph Spiegel reichten von 1,5 Zoll bis 12 Zoll oder mehr. Stationen in höheren Höhen profitieren von dünnerer, klarererer Luft und sind in jedem Fall für große Bereiche erforderlich, um die Krümmung der Erde zu reinigen. Eine gute Näherung für Reichweiten von 20–50 Meilen ist, dass der Blitz eines kreisförmigen Spiegels für 10 Meilen für jeden Zoll Spiegeldurchmesser und weiter mit einem Teleskop sichtbar ist. Die Weltrekorddistanz wurde durch eine Ablösung von US-Signalsergeants durch die Interoperation von Stationen auf Mount Ellen, Utah und Mount Uncompahgre, Colorado, 183 Meilen (295 km) auseinander am 17. September 1894, mit Signal Corps Heliographen tragen Spiegel nur 8 Zoll Quadrat. Geschichte Der deutsche Professor Carl Friedrich Gauss der Universität Göttingen entwickelte und nutzte 1821 einen Vorgänger des Heliographen (der Heliotrope). Sein Gerät leitete einen kontrollierten Strahl des Sonnenlichts an eine entfernte Station, die als Marker für geodätische Erhebungen verwendet werden soll, und wurde als Mittel der telegraphischen Kommunikation vorgeschlagen. Dies ist das erste zuverlässig dokumentierte heliographische Gerät, trotz viel Spekulation über mögliche alte Vorkommnisse der Sonneneinstrahlung und die dokumentierte Existenz anderer Formen der alten optischen Telegraphie. Zum Beispiel wählte ein Autor 1919 "Gefährde die Theorie", dass das Festland signalisiert römischen Kaiser Tiberius von Capri gesehen waren Spiegelblitze, aber zugegeben "Es gibt keine Hinweise in alten Schriften zur Verwendung von Signalisierung durch Spiegel", und dass die dokumentierten Mittel der alten Ferne visuelle Telekommunikation war durch Bakenfeuer und Bakenrauch, nicht Spiegel. Ebenso ist die Geschichte, die ein Schild als Heliograph bei der Schlacht von Marathon verwendet wurde, ein moderner Mythos, der in den 1800er Jahren entstand. Herodotus hat nie einen Blitz erwähnt. Was Herodotus schrieb, war, dass jemand beschuldigt wurde, "ein Schild als Signal zu halten". Der Verdacht wuchs in den 1900er Jahren, dass die Flash-Theorie unplausibel war. Der Abschluss nach der Prüfung der Theorie war "Keiner blitzte einen Schild bei der Schlacht von Marathon". In einem Schreiben vom 3. Juni 1778 bemerkt John Norris, High Sheriff von Buckinghamshire, England,: "Did this day heliograph Intelligence von Dr [Benjamin] Franklin in Paris nach Wycombe". Allerdings gibt es wenig Beweise, dass Heliograph hier ist anders als ein Misspelling von Holograph". Der Begriff Heliograph für Solartelegraphie ging erst in die englische Sprache ein – sogar das Wort Telegraphie wurde erst in den 1790er Jahren geprägt. Henry Christopher Mance (1840–1926) der britischen Regierung Persian Gulf Telegraph Department, entwickelte den ersten allgemein anerkannten Heliographen um 1869, während in Karachi stationiert, in der Bombay-Präsidentschaft in British India. Mance war mit Heliotropen durch ihre Verwendung für die Great India Survey vertraut. Der Mance Heliograph wurde leicht von einem Mann betrieben, und da er etwa sieben Pfund wiegte, konnte der Bediener das Gerät und sein Stativ leicht tragen. Die britische Armee testete den Heliograph in Indien auf einer Reihe von 35 Meilen mit günstigen Ergebnissen. Während der 1877 von der englisch-indischen Regierung versandten Jowaki-Afridi-Expedition wurde der Heliograph zunächst im Krieg getestet. Das einfache und effektive Instrument, das Mance erfand, sollte seit über 60 Jahren ein wichtiger Teil der militärischen Kommunikation sein. Die Nützlichkeit von Heliographen war auf Tageszeiten mit starkem Sonnenlicht beschränkt, aber sie waren die leistungsstärkste Art von visuellen Signalisierungsgerät bekannt. In Vorradiozeiten war Heliographie oft die einzige Möglichkeit der Kommunikation, die Reichweiten von bis zu 100 Meilen mit einem leichten tragbaren Instrument überspannen könnte. Im Militär der Vereinigten Staaten, bis Mitte 1878, Colonel Nelson A. Miles hatte eine Reihe von Hubschraubern, die Fort Keogh und Fort Custer, Montana, eine Entfernung von 140 Meilen. 1886 gründete General Nelson A. Miles während der Jagd nach Geronimo ein Netzwerk von 27 Heliographen in Arizona und New Mexico. Im Jahr 1890, Major W. J. Volkmar der US-Armee demonstrierte in Arizona und New Mexico die Möglichkeit, die Kommunikation durch Heliograph über ein Heliograph-Netzwerk mit einer Länge von 2.000 Meilen durchzuführen. Das von General Miles im Jahre 1886 begonnene und von Leutnant W. A. Glassford fortgeführte Kommunikationsnetz wurde 1889 in den Bereichen 85, 88, 95 und 125 Meilen über ein robustes und gebrochenes Land, das die Festung der Apache und andere feindliche indische Stämme war, perfektioniert. 1887 umfassten Heliographen nicht nur die britischen Mance- und Begbie-Heliographen, sondern auch die amerikanischen Grugan-, Garner- und Pursell-Heliographen. Die Grugan- und Pursell-Heliographen benutzten Rollläden und die anderen benutzten bewegliche Spiegel, die von einer Fingertaste betätigt wurden. Die Liographen Mance, Grugan und Pursell benutzten zwei Stativ, und die anderen. Die Signale könnten entweder Momentanblitze oder Momentanbedeckungen sein. Im Jahr 1888 hat der US Signal Service alle diese Geräte, sowie die Finley Helio-Telegraph überprüft und keine völlig geeignet, entwickelt den US Signal Service Heliograph, eine zweilagige, Shutter-basierte Maschine von 13 7/8 lb.total Gewicht, und bestellte 100 für eine Gesamtkosten von $4,205. 1893 betrug die Zahl der für den US-Signaldienst hergestellten Liographen 133. Der Heliograph war wahrscheinlich der Zweite Boer-Krieg in Südafrika, wo er sowohl von den Briten als auch von den Boers viel benutzt wurde. Das Gelände und das Klima sowie die Natur der Kampagne machten Heliographie zu einer logischen Wahl. Für die Nachtkommunikation nutzten die Briten einige große Aldis-Lampen, brachten ins Land auf Eisenbahnautos und ausgestattet mit blattartigen Rollläden, um einen Lichtstrahl in Punkte und Armaturen zu schlüsseln. Während der frühen Kriegsphasen wurden die britischen Garnisonen in Kimberley, Ladysmith und Mafeking belagert. Der einzige Kontakt mit der Außenwelt war mit geschnittenen Landtelegraphenlinien über Licht-Strahl-Kommunikation, Helio am Tag und Aldis Lampen in der Nacht. 1909 wurde in den Vereinigten Staaten die Verwendung von Heliographie zum Forstschutz eingeführt. Bis 1920 war diese Nutzung in den USA und Anfang in Kanada weit verbreitet, und der Heliograph wurde als "neben dem Telefon, dem nützlichsten Kommunikationsgerät angesehen, das derzeit für Waldschutzdienste zur Verfügung steht". D.P Godwin vom US Forestry Service erfand einen sehr tragbaren (4.5 lb) Heliograph des Ein-Streifens, Rollläden plus Spiegeltyp für den Forsteinsatz. Unmittelbar vor dem Ausbruch des Ersten Weltkriegs wurden die Kavallerieregime der russischen Kaiserarmee noch in der Heliographen-Kommunikation ausgebildet, um die Effizienz ihrer Scouting- und Reporting-Rollen zu erhöhen. Die Rote Armee während des russischen Bürgerkriegs nutzte eine Reihe von Heliographen Stationen, um Intelligenz effizient über basmachi Rebellenbewegungen in Turkestan im Jahr 1926 zu verbreiten. Während des Zweiten Weltkriegs nutzten die südafrikanischen und australischen Kräfte den Heliographen gegen deutsche Truppen in Libyen und Ägypten 1941 und 1942. Der Heliograph blieb bis in die 1940er Jahre Standardausrüstung für militärische Signalgeber in den australischen und britischen Armeen, wo er als "niedrige Wahrscheinlichkeit des Abfangens" bezeichnet wurde. Die kanadische Armee war die letzte große Armee, um den Heliographen als Ausgabeartikel zu haben. Als die Spiegelinstrumente in den Ruhestand gingen, wurden sie selten zur Signalisierung verwendet. Wie in den 1980er Jahren wurden jedoch Heliographen von afghanischen Truppen während der sowjetischen Invasion Afghanistans eingesetzt. Signalspiegel sind noch in Überlebenskits für Notsignalisierung für Such- und Rettungsflugzeuge enthalten. Automatisierte Hubschrauber Die meisten Heliographen des 19. und 20. Jahrhunderts waren völlig manuell. Die Schritte des Ausrichtens des Liographen auf dem Ziel, das Ausrichten des reflektierten Sonnenstrahls mit dem Liographen, das Halten der Sonnenstrahlausrichtung beim Bewegen der Sonne, das Überschreiben der Nachricht in Blitze, das Modulieren des Sonnenstrahls in diese Blitze, das Erfassen der Blitze am Empfangsende und das Überschreiben der Blitze in die Nachricht waren alle manuellen Schritte. Eine bemerkenswerte Ausnahme – viele französische Heliographen benutzten Uhrwerk-Heliostaten, um die Bewegung der Sonne automatisch auszulenken. Bis 1884 wurden alle aktiven Einheiten des "Mangin-Geräts" (ein dual-moden französisches militärisches Feld optisches Telegramm, das entweder Laterne oder Sonnenlicht verwenden könnte) mit Uhrwerk-Heliostaten ausgestattet. Das Mangin-Gerät mit Heliostat war 1917 noch im Einsatz. Vorschläge zur Automatisierung der Modulation des Sonnenstrahls (durch Uhrwerk) und der Detektion (durch elektrische Selen-Photodetektoren oder fotografische Mittel) gehen auf mindestens 1882 zurück. 1961 arbeitete die US Air Force an einem Raum-Heliographen, um zwischen Satelliten zu signalisieren Im Mai 2012 wurden "Solar Beacon" Roboterspiegel an der UC Berkeley an den Türmen der Golden Gate-Brücke montiert, und eine Web-Site, die eingerichtet wurde, wo die Öffentlichkeit Zeit für die Spiegel mit Sonnenflashes signalisieren konnte, in die Zeit und ihre Breite, Länge und Höhe. Die Solarbaken wurden später in den Sather Tower bei UC Berkeley verlegt. Bis Juni 2012 könnte die Öffentlichkeit eine "Kundenshow" von bis zu 32 auf oder ab Perioden von jeweils 4 Sekunden angeben, die die Übertragung von einigen Zeichen von Morse Code erlaubt. Der Designer beschrieb das Solar Beacon als Heliostat, kein Heliograph". Der erste digital gesteuerte Heliograph wurde 2015 entworfen und gebaut. Es war ein Semifinalist im Broadcom MASTERS Wettbewerb. Siehe auch Heliographie, ein frühes fotografisches Verfahren von Joseph Nicéphore Niépce um 1822Heliotrope (Instrument)Signallampen ReferenzenWeiter lesen Lewis Coe, Great Days of the Heliograph, Crown Point, 1987 OCLC 16902284 Externe Links Heliographie: Kommunikation mit Spiegeln Fotografien von britischen, amerikanischen und portugiesischen Heliographen. Der Heliograph Eine Beschreibung der britischen Mance, Begbie und Französisch LeSeurre Heliographen mit Abbildungen (1899)Eliografo Detaillierte Farbfotografien eines 2. Weltkrieges Britischer Mance-Heliograph (Italienisch). "Heliograph an der National Library of Australia: Trove; 100+ historische Heliograph-Fotos am Australian War Memorial und andernorts Royal Signals Datasheet No. 2.The Heliograph (revised April 2003) KAPITEL IVTHE HELIOGRAPH (PAGE 48 des 1905 SIGNALLING HANDBOOK) Mance Mark V Heliograph Detaillierte Fotos von einem britischen Mark V Heliograph und Kit, Links zu Patenten. Das Klicken auf sichtbare Fotos zeigt hochauflösende Fotos. Der Heliograph in der Apache Wars Signals Kommunikation im südafrikanischen Krieg 1899-1902 Heliographen im Museum der RetroTechnologie