In der Vertragstheorie und Wirtschaftswissenschaften beschäftigt sich die Informationsasymmetrie mit der Untersuchung von Entscheidungen bei Transaktionen, bei denen eine Partei mehr oder bessere Informationen als die andere hat. Diese Asymmetrie schafft ein Ungleichgewicht der Macht bei Transaktionen, was manchmal dazu führen kann, dass die Transaktionen im schlimmsten Fall ineffizient sind und Marktversagen verursachen. Beispiele für dieses Problem sind negative Auswahl, moralische Gefahr und Wissensmonopole. Eine häufige Möglichkeit, die Informationssymmetrie zu visualisieren, ist mit einer Skala mit einer Seite der Verkäufer und die andere der Käufer. Wenn der Verkäufer mehr oder bessere Informationen hat, wird die Transaktion wahrscheinlicher in der Gunst des Verkäufers auftreten ("das Gleichgewicht der Macht hat sich auf den Verkäufer verschoben"). Ein Beispiel dafür könnte sein, wenn ein gebrauchter Autoverkäufer Autos verkauft, der Verkäufer kann ein viel besseres Verständnis dafür haben, in welchem Zustand die Autos sind und was die Autos sind wert. Während ein Käufer nur schätzen kann, wie viel die Autos wert sind, basierend auf den Informationen, die der Verkäufer bietet. Das Gleichgewicht der Macht kann aber auch in den Händen des Käufers sein. Beim Kauf von Krankenversicherung ist der Käufer nicht immer verpflichtet, vollständige Informationen über zukünftige Gesundheitsrisiken zu liefern. Indem er ihnen diese Informationen nicht zur Verfügung stellt, wird der Käufer die gleiche Prämie zahlen, wie jemand viel weniger wahrscheinlich eine Auszahlung in der Zukunft benötigen. Das Bild auf der linken Seite ist ein Bild der Balance der Macht von zwei Agenten, wenn es perfekte Informationen. Wenn der Käufer mehr Informationen hat, wird die Macht, die Transaktion zu manipulieren, durch die Skala, die sich auf die Käuferseite lehnt vertreten. Die Informationsasymmetrie erstreckt sich auf das nicht-wirtschaftliche Verhalten. Da private Unternehmen bessere Informationen haben als Regulatoren über die Maßnahmen, die sie ohne Verordnung ergreifen würden, kann die Wirksamkeit einer Verordnung untergraben werden. Die Theorie der internationalen Beziehungen hat erkannt, dass Kriege durch asymmetrische Informationen verursacht werden können und dass "die meisten der großen Kriege der modernen Ära von den Führern verfälscht ihre Aussichten auf den Sieg. " Es gibt asymmetrische Informationen zwischen nationalen Führern, schrieb Jackson und Morelli, wenn es Unterschiede "in dem, was sie wissen [d.h. glauben] über die Armeen, die Qualität des Militärpersonals und Taktiken, Entschlossenheit, Geographie, politisches Klima oder sogar nur über die relative Wahrscheinlichkeit der verschiedenen Ergebnisse" oder wo sie " unvollständige Informationen über die Motivationen anderer Agenten" haben. Informationsasymmetrien werden im Rahmen von Haupt-Agent-Problemen untersucht, bei denen sie eine Hauptursache für Fehlinformierung sind und in jedem Kommunikationsprozess wesentlich ist. Die Informationsasymmetrie steht im Gegensatz zu perfekten Informationen, die eine Schlüsselannahme in der neoklassischen Ökonomie ist. 1996 erhielt James A. Mirrlees und William Vickrey einen Nobel-Gedenkpreis für Ökonomie für ihre "fundamentalen Beiträge zur Wirtschaftstheorie von Anreizen unter asymmetrischen Informationen". Dies führte den Nobelausschuss dazu, die Bedeutung von Informationsproblemen in der Wirtschaft anzuerkennen. Anschließend erhielten sie 2001 einen weiteren Nobelpreis für George Akerlof, Michael Spence und Joseph E. Stiglitz für ihre "Analysen der Märkte mit asymmetrischen Informationen". Geschichte Das Rätsel der Informationsasymmetrie existierte solange der Markt selbst, blieb aber bis zum Nach-WII-Zeitraum weitgehend unstudiert. Es ist ein Begriff, der eine große Vielfalt von Themen enthalten kann. Die drei oben genannten Themen haben einige wichtige Vorgänger angesprochen. Joseph Stiglitz betrachtete die Arbeit früherer Wirtschaftswissenschaftler, darunter Adam Smith, John Stuart Mill und Max Weber. Schließlich kommt er zu dem Schluss, dass diese Ökonomen zwar ein Verständnis für die Probleme der Information haben schienen, die Auswirkungen von ihnen jedoch weitgehend nicht berücksichtigten und dazu tendierten, die Auswirkungen zu minimieren, die sie nur sekundäre Fragen haben könnten oder betrachten könnten. Eine Ausnahme ist die Arbeit des Wirtschaftswissenschaftlers Friedrich Hayek. Seine Arbeit mit Preisen als Informationsförderung relativer Knappheit von Waren kann als eine frühe Form der Anerkennung von Informationsasymmetrie, aber mit einem anderen Namen bemerkt werden. 2001 Nobelpreis Inspirationen Die Informationsprobleme haben immer das Leben des Menschen beeinflusst, doch wurde sie erst in den 70er Jahren mit einer gewissen Ernsthaftigkeit untersucht, als drei Ökonomen Modelle ausprobierten, die die Art und Weise revolutionierten, wie wir über Informationen und ihre Interaktion mit dem Markt denken. George Akerlofs Papier Der Markt für Zitronen hat ein Modell eingeführt, um eine Vielzahl von Marktergebnissen zu erklären, wenn Qualität unsicher ist. Akerlofs Hauptmodell betrachtet den Automobilmarkt, wo der Verkäufer die genaue Qualität eines Autos kennt.Demgegenüber weiß der Käufer nur die Wahrscheinlichkeit, ob ein Fahrzeug gut oder schlecht ist (eine Zitrone). Da der Käufer den gleichen Preis (basierend auf der erwarteten Qualität) für gute Autos und schlechte Autos zahlt, können Verkäufer mit hochwertigen Autos die Transaktion unprofitabel finden und verlassen, was zu einem Markt mit einem höheren Anteil an schlechten Autos führt. Der pathologische Pfad kann weitergehen, da der Käufer die erwartete Qualität anpasst und noch niedrigere Preise bietet, weiter fahren Autos mit nicht-so-schlechter Qualität. Dies führt zu einem Marktversagen, der rein durch Informationsasymmetrie angetrieben wird, da unter perfekten Informationen alle Autos nach ihrer Qualität verkauft werden können. Akerlof erweitert das Modell, um andere Phänomene zu erklären: Warum die Erhöhung des Versicherungspreises nicht den Senioren die medizinische Versicherung zu erleichtern? Warum können die Arbeitgeber die Einstellung von Minderheiten rational ablehnen? Durch verschiedene Anwendungen entwickelte Akerlof die Bedeutung des Vertrauens in die Märkte und betonte den "Kosten der Unehrlichkeit" in den Versicherungsmärkten, den Kreditmärkten und den Entwicklungsbereichen. Um die gleiche Zeit schrieb ein Ökonom unter dem Namen Michael Spence zum Thema Arbeitsmarktsignalisierung und wurde ein Werk desselben Namens eingeführt. Das letzte Thema ist Stiglitz’ Arbeit am Mechanismus des Screenings. Diese drei Ökonomen haben dazu beigetragen, zu dieser Zeit eine Vielzahl von ökonomischen Rätseln weiter zu klären, und würden 2001 einen Nobelpreis für ihre Beiträge auf dem Gebiet gewinnen. Seitdem sind mehrere Ökonomen in ihren Spuren gefolgt, um mehr Teile des Puzzles zu lösen. Akerlof Akerlof zog stark von der Arbeit eines Wirtschaftswissenschaftlers namens Kenneth Arrow. Arrow, der 1972 mit einem Nobelpreis für Wirtschaft ausgezeichnet wurde, untersuchte unter anderem Unsicherheit im Bereich der medizinischen Versorgung (Arrow 1963). Seine Arbeit hob mehrere Faktoren hervor, die für Akerlofs Studien wichtig wurden. Zuerst die Idee der moralischen Gefahren. Indem sie versichert sind, können die Kunden weniger vorsichtig sein als sonst ohne Versicherung, weil sie wissen, dass die Kosten abgedeckt werden. Daher besteht ein Anreiz, weniger vorsichtig zu sein und das Risiko zu erhöhen. Zweitens, Arrow studierte die Geschäftsmodelle von Versicherungen, und stellte fest, dass höhere Risiko-Individuen mit niedrigeren Risiko-Individuen zusammengefügt werden, aber beide sind zu gleichen Kosten abgedeckt. Drittens, Arrow bemerkte die Rolle des Vertrauens in die Beziehung zwischen Arzt und Patient. Medizinische Anbieter werden nur bezahlt, wenn ein Patient krank ist, und nicht, wenn er oder sie gesund ist. Aus diesem Grund gibt es einen großen Anreiz für Ärzte, nicht die Qualität der Pflege, die sie könnten. Ein Patient muss sich dem Arzt entziehen und darauf vertrauen, dass sie ihr Wissen zu seinem besten Vorteil nutzt, um ihm die beste Pflege zu bieten. So wird eine Beziehung des Vertrauens geschaffen. Laut Arrow setzt der Arzt auf die soziale Verpflichtung des Vertrauens, ihre Dienste an die Öffentlichkeit zu verkaufen, obwohl die Patienten die Qualität ihrer Arbeit nicht oder nicht inspizieren können. Schließlich stellt er fest, wie diese einzigartige Beziehung verlangt, dass hohe Bildungs- und Zertifizierungsniveaus von Ärzten erreicht werden, um die Qualität des medizinischen Dienstes von Ärzten zu erhalten. Diese vier Ideen von Arrow trugen weitgehend zu Akerlofs Arbeit bei. Spence Spence ist recht einzigartig unter den drei Autoren, weil seine Arbeit war weitgehend innovativ und originell, und so nicht auf bedeutende wissenschaftliche Arbeit vor ihm. In seinem Halbbuch zitierte er keine Quellen für seine Inspiration, obwohl er Kenneth Arrow und Thomas Schelling als hilfreich bei der Diskussion von Ideen während seines Wissenssuches anerkennte. Er war der Erste, der den Begriff Signalisierung prägte, und ermutigte andere Ökonomen, in seinen Spuren zu folgen, weil er glaubte, ein wichtiges Konzept im Bereich der Wirtschaft eingeführt zu haben. Stiglitz Die meisten akademischen Inspirationen von Stiglitz waren von seinen Zeitgenossen. Stiglitz verdankt seinen Gedanken meist auf Artikel von Spence, Akerlof, und ein paar frühere Arbeiten von ihm und seinem Mitautor Michael Rothschild (Rothschild und Stiglitz 1976), die jeweils verschiedene Aspekte des Screenings und der Rolle der Bildung diskutieren. Seine Arbeit war eine Ergänzung zu den Werken von Spence und Akerlof und zog daher aus einigen der gleichen Inspirationen von Arrow wie Akerlof. Die Diskussion über die Informationsasymmetrie kam in den 1970er Jahren an die Spitze der Wirtschaft, als Akerlof die Idee eines "Marktes für Zitronen" in einem Papier mit dem gleichen Namen einführte (Akerlof 1970). In dieser Zeitung stellte Akerlof ein grundlegendes Konzept vor, dass bestimmte Verkäufer von Gebrauchtwagen mehr Wissen haben als die Käufer, und dies kann zu dem, was als "Verkehrsauswahl" bekannt ist.Diese Idee könnte vielleicht eine der wichtigsten in der Geschichte des Verständnisses asymmetrischer Informationen in der Wirtschaft sein. Spence führte die Idee der Signalisierung kurz nach der Veröffentlichung von Akerlofs Arbeit ein. Stiglitz erweiterte die Ideen von Spence und Akerlof durch die Einführung einer ökonomischen Funktion der Informationsasymmetrie, genannt Screening". Die Arbeit von Stiglitz in diesem Bereich bezieht sich auf den Versicherungsmarkt, der mit den zu untersuchenden Problemen der Informationsasymmetrie streng ist. Auswirkungen von 2001 Nobelarbeit Die einfache, aber revolutionäre Arbeit dieser drei Ökonomen brachte eine Bewegung in Wirtschaft, die veränderte, wie das Feld den Markt für immer betrachtete. Nicht mehr können perfekte Informationen in einigen Problemen angenommen werden, wie es in den meisten neoklassischen Modellen war. Die Informationsasymmetrie begann in der Prävalenz in der akademischen Literatur zu wachsen. 1996 erhielten James Mirrlees und William Vickrey einen Nobelpreis für ihre Forschung in den 1970er und 1970er Jahren zu Anreizproblemen bei der Unsicherheit unter asymmetrischen Informationen. Die Auswirkungen solcher akademischer Arbeiten können seit Jahrzehnten nicht erkannt werden. Diese beiden Ökonomen konzentrierten sich auf unterschiedliche Themen als die drei vorhin genannten; vor allem, wie Einkommensbesteuerung und Auktionen als Mechanismus zur effizienten Information von Marktteilnehmern genutzt werden können. Diese Auszeichnung markierte die Bedeutung der Informationsasymmetrie in der Wirtschaft und begann eine stärkere Diskussion über das Thema, das später den Nobel-Ausschuss dazu führte, im Jahr 2001 wieder drei Ökonomen für bedeutende Beiträge in den drei genannten Themen zu vergeben. Diese Ökonomen setzten sich nach den 1970er-Jahren fort, um zum Wirtschaftsbereich beizutragen und ihre Theorien zu entwickeln und alle hatten erhebliche Auswirkungen. Akerlofs Arbeit hatte mehr Auswirkungen als nur der Markt für Gebrauchtwagen. Der Poolingeffekt, der im Gebrauchtwagenmarkt auftritt, findet auch im Arbeitsmarkt für Minderheiten statt. Eine der bemerkenswertesten Auswirkungen von Akerlofs Arbeit ist die Wirkung, die es auf Keynesian Theorie hatte. Akerlof argumentiert, dass die Keynesianische Theorie der Arbeitslosigkeit, die freiwillig ist, impliziert, dass die Austritte mit der Arbeitslosigkeit steigen würden. Er argumentiert gegen seine Kritiker, indem er auf eine in Psychologie und Soziologie basierende Argumentation anstatt reine Wirtschaft. Er ergänzte dies mit einem Argument, dass die Menschen sich nicht immer rational verhalten, sondern Informationsasymmetrie führt zu nur "nahe Rationalität", was dazu führt, dass die Menschen von optimalem Verhalten in Bezug auf Beschäftigungspraktiken abweichen. Akerlof führt weiterhin Verhaltensökonomie, dass diese Verstöße in die Bereiche Psychologie und Soziologie tiefgreifende Erweiterungen der Informationssymmetrie sind. Stiglitz schrieb, dass die Arbeit des Trios eine wesentliche Welle im Bereich der Wirtschaft geschaffen hat. Er stellt fest, wie er die Volkswirtschaften von Drittstaaten erforschte, und sie schienen Verhaltensweisen zu zeigen, die mit ihren Theorien übereinstimmen. Er merkte an, wie andere Wirtschaftswissenschaftler auf den Erwerb von Informationen als Transaktionskosten hingewiesen haben. Stiglitz versucht auch, die Quellen von Informationsasymmetrien einzuschränken. Er grenzt es an die Natur jedes Einzelnen mit Informationen, die andere nicht. Stiglitz erwähnt auch, wie Informationsasymmetrie überwunden werden kann. Er glaubt, dass es hier zwei wichtige Dinge gibt: erstens die Anreize und zweitens die Mechanismen zur Überwindung der Informationsasymmetrie. Er argumentiert, dass die Anreize immer da sein werden, weil die Märkte inhärent ineffizient sind. Wenn es eine Möglichkeit gibt, von Wissen zu profitieren, werden die Menschen dies tun. Wenn es keinen Gewinn gibt, dann werden die Menschen das nicht tun. Spences Arbeit an Signalisierung bewegte sich in den 1980er Jahren, um das Feld der Studie bekannt als Spieltheorie zu spawnen. Die Idee der Informationsasymmetrie hat auch einen großen Einfluss auf die Managementforschung gehabt und bietet weiterhin zusätzliche Verbesserungen und Möglichkeiten, da Wissenschaftler ihre Arbeit fortsetzen. Models Information Asymmetry Modelle vermuten, dass eine Partei einige Informationen besitzt, die andere Parteien keinen Zugang haben. Einige asymmetrische Informationsmodelle können auch in Situationen verwendet werden, in denen mindestens eine Partei für Verstöße gegen bestimmte Teile einer Vereinbarung durchsetzen oder effektiv retaliate, während die anderen(n) nicht können. Bei ungünstigen Auswahlmodellen fehlt der ignorante Partei Informationen, während er ein vereinbartes Verständnis oder einen Vertrag mit der Transaktion verhandelt, während die ignorante Partei in moralischer Gefahr keine Informationen über die Durchführung der vereinbarten Transaktion hat oder die Fähigkeit fehlt, für einen Verstoß gegen das Abkommen wiederzuerkennen. Außerdem hat die ignorante Partei im Modell der Wissensmonopole kein Recht auf Zugang zu Schlüsselinformationen über eine Entscheidungssituation.Ein Beispiel für eine widrige Auswahl ist, wenn Menschen mit hohem Risiko eine Versicherung kaufen, weil das Versicherungsunternehmen nicht effektiv gegen sie diskriminieren kann, in der Regel aufgrund fehlender Informationen über das Risiko des jeweiligen Individuums, aber auch manchmal durch Gesetz oder andere Zwänge. Ein Beispiel für die moralische Gefahr ist, dass sich die Menschen nach dem Versichern eher rücksichtslos verhalten, sei es, weil der Versicherer dieses Verhalten nicht beobachten kann oder sich nicht effektiv daran erholen kann, beispielsweise indem er die Versicherung nicht erneuert. Ein Beispiel für Wissensmonopole ist, dass in einigen Unternehmen nur ein hochrangiges Management die von einem Dritten bereitgestellten Unternehmensinformationen vollständig aufrufen kann, während Mitarbeiter auf niedrigerer Ebene dazu verpflichtet sind, wichtige Entscheidungen mit nur begrenzten Informationen zu treffen. Lösungen Gegenmaßnahmen wurden weitgehend diskutiert, um die Informationssymmetrie zu reduzieren. Das klassische Papier zur widrigen Auswahl ist George Akerlofs "The Market for Lemons" von 1970, der Informationsfragen an die Spitze der Wirtschaftstheorie brachte. Das Papier beschäftigt sich mit zwei primären Lösungen für dieses Problem. Ein ähnliches Konzept ist die moralische Gefahr, die sich von einer negativen Auswahl auf dem Zeitniveau unterscheidet. Während die negative Auswahl die Parteien vor der Interaktion betrifft, wirkt sich die moralische Gefahr auf die Parteien nach der Interaktion aus. Regulatorische Instrumente wie z.B. die verbindliche Offenlegung von Informationen können auch die Informationsasymmetrie reduzieren. Signalling Michael Spence hat ursprünglich die Idee der Signalisierung vorgeschlagen. Er schlug vor, dass es in einer Situation mit Informationsasymmetrie möglich ist, dass die Menschen ihre Art signalisieren, so dass sie die Informationen auf die andere Partei übertragen und die Asymmetrie lösen können. Diese Idee wurde ursprünglich im Kontext der Anpassung am Arbeitsmarkt untersucht. Ein Arbeitgeber interessiert sich für die Einstellung eines neuen Mitarbeiters, der "qualifiziert am Lernen" ist. Natürlich werden alle zukünftigen Mitarbeiter behaupten, "geübt im Lernen", aber nur sie wissen, ob sie wirklich sind. Dies ist eine Informationsasymmetrie. Spence schlägt beispielsweise vor, dass das Gehen zum College als glaubwürdiges Signal einer Lernfähigkeit funktionieren kann. Wenn man annimmt, dass Menschen, die lernfähig sind, das College leichter zu beenden als Menschen, die unqualifiziert sind, dann durch die Beendigung des Colleges signalisieren die qualifizierten Menschen ihre Fähigkeiten für potenzielle Arbeitgeber. Egal, wie viel oder wie wenig sie in der Hochschule gelernt haben oder was sie studiert haben, Finishing funktioniert als Signal für ihre Fähigkeit zum Lernen. Allerdings kann die Abschlusshochschule nur als Signal ihrer Fähigkeit, für das College zu zahlen, es kann die Bereitschaft der Individuen an orthodoxen Ansichten zu halten, oder es kann eine Bereitschaft signalisieren, der Autorität zu entsprechen. Die Signalisierungstheorie kann in der E-Commerce-Forschung verwendet werden. Informationsasymmetrie im E-Commerce kommt von Informationsverzerrung, die zum Missverständnis des Käufers der wahren Eigenschaften des Verkäufers vor dem Vertrag führt. Mavlanova, Benbunan-Fich und Koufaris (2012) bemerkten, dass die Signalisierungstheorie die Beziehung zwischen Signalen und Qualitäten erklärt, was zeigt, warum einige Signale vertrauenswürdig sind und andere nicht. Im E-Commerce liefern Signale Informationen über Eigenschaften des Verkäufers, zum Beispiel, qualitativ hochwertige Verkäufer sind in der Lage, ihre Identität den Käufern durch Verwendung von Zeichen und Logos zeigen, dann Käufer überprüfen diese Signale, um die Glaubwürdigkeit und Gültigkeit der Qualitäten des Verkäufers zu bewerten. Die Studie von Mavlanova, Benbunan-Fich und Koufaris (2012) bestätigte auch, dass die Signalnutzung zwischen minderwertigen und hochwertigen Online-Verkäufern unterschiedlich ist. Geringere Verkäufer sind eher zu vermeiden, teure, einfach zu verifizierende Signale zu verwenden und neigen dazu, weniger Signale als hochwertige Verkäufer zu verwenden. So helfen Signale, die Informationssymmetrie zu reduzieren. Joseph E. Stiglitz leitete die Theorie der Vorführung. Auf diese Weise kann die unterinformierte Partei die andere Partei dazu veranlassen, ihre Informationen zu enthüllen. Sie können ein Menü der Wahlen so bereitstellen, dass die Wahl von den privaten Informationen der anderen Partei abhängt. Die Seite der Asymmetrie kann auf Käufer oder Verkäufer auftreten. Zum Beispiel, Situationen, in denen die Verkäufer bessere Informationen als Käufer haben: Gebrauchtwagen-Verkäufer, Hypothekenmakler und Kreditgeber, Börsenmakler und Immobilienmakler. Alternativ, Situationen, in denen der Käufer in der Regel bessere Informationen als der Verkäufer hat, umfassen Immobilienverkäufe wie in einem letzten Testament und Testament, Lebensversicherung oder Verkauf von alten Kunststücken ohne vorherige professionelle Bewertung ihres Wertes.Diese Situation wurde erstmals von Kenneth J. Arrow in einem Artikel über die Gesundheitsversorgung 1963 beschrieben. George Akerlof in The Market for Lemons bemerkt, dass in einem solchen Markt der Durchschnittswert der Ware tendenziell sinken wird, auch für diejenigen von einwandfreier Qualität. Dies ist ähnlich dem monetären Prinzip von Greshams Gesetz, das besagt, dass schlechte Qualität Geld ist besser als gutes Geld. Aufgrund der Informationsasymmetrie können skrupellose Verkäufer Gegenstände (wie Replik-Waren wie Uhren) spucken und den Käufer betrogen. In der Zwischenzeit haben Käufer in der Regel nicht genug Informationen, um Zitronen von Qualitätswaren zu unterscheiden. Infolgedessen werden viele Menschen, die nicht bereit sind, sich abzureißen, bestimmte Arten von Einkäufen vermeiden oder nicht so viel für einen bestimmten Artikel ausgeben. Akerlof zeigt, dass es sogar möglich ist, dass der Markt auf den Punkt der Nichtexistenz verfallen kann. Ein Beispiel für eine negative Auswahl und Informationssymmetrie, die Marktversagen verursacht, ist der Markt für Krankenversicherung. Richtlinien in der Regel Gruppen Abonnenten zusammen, wo die Menschen verlassen können, aber niemand kann sich nach der Einstellung anschließen. Da die Gesundheitsbedingungen über die Zeit hinweg realisiert werden, werden Informationen über die Gesundheitskosten entstehen und risikoarme Versicherungsnehmer werden die Fehlanpassung in den Prämien und Gesundheitsbedingungen realisieren. Dadurch werden gesunde Versicherungsnehmer anreizen, eine billigere Politik zu erhalten, die ihren erwarteten Gesundheitskosten entspricht, wodurch die Prämien steigen. Da risikoreiche Versicherungsnehmer mehr von der Versicherung abhängig sind, stecken sie mit den höheren Prämienkosten, da die Gruppengröße reduziert wird, was Prämien noch weiter ansteigen lässt. Dieser Zyklus wiederholt sich, bis die hochrisikopolitischen Inhaber auch ähnliche Gesundheitspolitiken mit billigeren Prämien finden, in denen die erste Gruppe verschwindet. Dieses Konzept ist als Todesspirale bekannt und wurde bereits 1988 erforscht. Akerlof schlägt auch verschiedene Methoden vor, mit denen die Informationsasymmetrie reduziert werden kann. Eines dieser Instrumente, die zur Verringerung der Informationssymmetrie zwischen Marktteilnehmern verwendet werden können, sind intermediäre Markteinrichtungen, die z.B. den entgegenwirkenden Institutionen eine Garantie für Waren genannt werden. Durch die Bereitstellung einer Garantie kann der Käufer in der Transaktion zusätzliche Zeit verwenden, um die gleiche Menge an Informationen über das Gut wie der Verkäufer zu erhalten, bevor der Käufer das vollständige Risiko des Gutes eine Zitrone übernimmt". Andere Marktmechanismen, die dazu beitragen, das Ungleichgewicht in den Informationen zu reduzieren, umfassen Markennamen, Ketten und Franchising, die dem Käufer ein Schwellenwert-Qualitätsniveau garantieren. Diese Mechanismen lassen auch Besitzer von hochwertigen Produkten den vollen Wert des Gutes erhalten. Diese entgegenwirkenden Institutionen halten dann die Marktgröße davon ab, auf Null zu reduzieren. Garantie Garantien werden als Methode zur Überprüfung der Glaubwürdigkeit eines Produktes verwendet, und sind eine Garantie, die vom Verkäufer ausgegeben wird, die versprechen, das Gute zu ersetzen oder zu reparieren, falls die Qualität nicht ausreichend ist. Produktgarantien werden oft beim Kauf von Parteien oder Finanzkreditgebern verlangt und wurden als Form der Mediation aus der babylonischen Zeit verwendet. Garantien können in Form von Versicherung kommen und können auch auf Kosten des Käufers kommen. Die Umsetzung von "Lemon-Gesetzen" hat den Einfluss der Informationsasymmetrie auf Kunden, die einen fehlerhaften Gegenstand erhalten haben gelöscht. Im Wesentlichen bedeutet dies, dass die Kunden ein fehlerhaftes Produkt unabhängig von Umständen innerhalb eines bestimmten Zeitraums zurückgeben. Obligatorische Informationen Offenlegung Sowohl Signalisierung als auch Screening ähneln der freiwilligen Offenlegung von Informationen, wenn die Partei mehr Informationen für ihr eigenes bestes Interesse hat, verschiedene Maßnahmen zur Information der anderen Partei nutzen. Die freiwillige Offenlegung von Informationen ist jedoch nicht immer machbar. Regulatoren können somit aktive Maßnahmen ergreifen, um die Verbreitung von Informationen zu erleichtern. So hat die Securities and Exchange Commission (SEC) beispielsweise die Regulation Fair Disclosure (RFD) initiiert, so dass die Unternehmen den Investoren treu Informationen übermitteln müssen. Die Politik hat die Informationsasymmetrie verringert, die sich in geringeren Handelskosten widerspiegelt. Informationssammlung Die meisten Modelle der traditionellen Vertragstheorie gehen davon aus, dass asymmetrische Informationen exogen gegeben werden. Einige Autoren haben aber auch vertragstheoretische Modelle untersucht, in denen asymmetrische Informationen endogen entstehen, weil Agenten entscheiden, ob sie Informationen sammeln. Insbesondere untersuchten Crémer und Khalil (1992) und Crémer, Khalil und Rochet (1998a) die Anreize eines Agenten, private Informationen zu erwerben, nachdem ein Auftraggeber einen Vertrag angeboten hat.In einem Laborexperiment haben Hoppe und Schmitz (2013) die Theorie empirisch unterstützt. Es wurden mehrere weitere Modelle entwickelt, die Varianten dieses Setups studieren. Zum Beispiel, wenn der Agent zu Beginn keine Informationen gesammelt hat, macht es einen Unterschied, ob er die Informationen später lernt, bevor die Produktion beginnt? Was passiert, wenn die Informationen bereits gesammelt werden können, bevor ein Vertrag angeboten wird? Was passiert, wenn der Direktor die Entscheidung des Agenten beobachtet, Informationen zu erwerben? Schließlich wurde die Theorie in mehreren Kontexten wie öffentlich-private Partnerschaften und vertikale Integration angewendet. Quellen Informationsasymmetrie innerhalb von Gesellschaften können auf verschiedene Weise erstellt und gepflegt werden. Erstens können Medienstellen aufgrund ihrer Eigentumsstruktur oder politischen Einflüsse bestimmte Standpunkte nicht verbreiten oder sich für Propagandakampagnen entscheiden. Darüber hinaus kann ein Bildungssystem, das sich auf wesentliche Studiengebühren stützt, Informationsungleichgewichte zwischen den Armen und dem Wohlstand erzeugen. Ungleichgewichte können auch durch bestimmte organisatorische und rechtliche Maßnahmen, wie Dokumentklassifikationsverfahren oder Nichtdisclosure Klauseln, verstärkt werden. Exklusive Informationsnetze, die weltweit tätig sind, tragen zur Asymmetrie bei. Schließlich hilft die Massenüberwachung den politischen und industriellen Führern, große Informationsmengen zu arrangieren, die in der Regel nicht mit dem Rest der Gesellschaft geteilt werden. Die Auswirkungen auf den Markt Zavolokina, Schlegel und Schwabe (2020) weisen darauf hin, dass die Informationsasymmetrie Käufer und Verkäufer gegenseitig misstrauen lässt, was zu opportunistischen Verhaltensweisen führt und sogar zu einem vollständigen Markteinbruch führen kann. Gleichzeitig ist eine geringere Qualität in den Märkten auch eine der Konsequenzen, da die Verkäufer nicht Vorteile genug bekommen, um ihre Produktionskosten für die Bereitstellung von qualitativ hochwertigen Produkten zu decken. Gegenmaßnahmen Abito, Jose Miguel, & Salant, Yuval schlug vor, dass die Gewährleistung zur Verbesserung des Verbraucherschutzes die Relevanz von Politiken, die Verbraucherentscheidungen direkt führen und das Vertrauen der Käufer in hochwertige Käufer erhöht. Stellen Sie eine Echtzeit-Information bekanntgeben Plattform, laut der sammeln Informationen, um Markttransparenz zu erreichen, erhöhen Handelsbelange damit. Verbessern Sie die Kundenerfahrung durch Qualitätsprüfungen von Drittanbietern wie Expertenbewertungen. Das Verbraucherschutzrecht stellt sicher, dass die Produktqualität den Erwartungen entspricht und dass die Vertragsbedingungen fair sind. Gewährleistung der Qualität in Form von Standards und Zertifikaten und beweisen, dass alle technischen Parameter geprüft wurden. Anwendung in der Forschung Buchhaltung und Finanzen Ein wesentlicher Teil der Forschung auf dem Gebiet der Rechnungslegung kann in Bezug auf die Informationsasymmetrie gerahmt werden, da die Buchhaltung die Übermittlung der Informationen eines Unternehmens von denjenigen beinhaltet, die sie für die Entscheidungsfindung benötigen. Bartov und Bodnar (1996) haben erwähnt, dass die unterschiedlichen Buchführungsmethoden, die von Unternehmen verwendet werden, zu Informationsasymmetrie führen können. So kann z.B. aggressiv anerkennende Einnahmen zu Vorbereitern von Jahresabschlüssen führen, die ein besseres Verständnis der künftigen Einnahmen haben, dann zu den Aussagen. In der Finanzliteratur forderte die Anerkennung der Informationsasymmetrie zwischen den Organisationen die Modigliani–Miller Theorem heraus, die besagt, dass die Bewertung eines Unternehmens durch seine Finanzstruktur nicht beeinflusst wird. Es fordert das Theorem als eine der wichtigsten Annahmen, dass Investoren die gleichen Informationen wie ein Unternehmen haben. Wenn es keine Symmetrie in Informationen gibt, können Unternehmen ihre Kapitalstruktur nutzen, um das Beste aus ihrer Bewertung zu bekommen. Die Informationsasymmetrie beleuchtete die Bedeutung der Ausrichtung der Interessen der Manager auf die Interessen der Beteiligten. Da Manager mit bedeutender Informationsmacht Entscheidungen aufgrund ihres eigenen Interesses im Gegensatz zu den Unternehmen treffen können. Wenn die Höhe der Informationssymmetrie und die damit verbundenen Überwachungskosten hoch ist, neigen die Unternehmen dazu, sich weniger auf die Überwachung von Bord und mehr auf die Ausrichtung von Anreizen zu verlassen. Verschiedene Maßnahmen dienen dazu, das Interesse von Managern auszurichten, um sie daran zu hindern, ihre Macht von der Informationsasymmetrie abzuwenden, wie z.B. auf der Grundlage der Leistung mit einer Bonusstruktur zu kompensieren. Dieser Studienbereich wird als Agenturtheorie bezeichnet. Darüber hinaus wenden Finanzökonomen Informationsasymmetrie in Studien über unterschiedlich informierte Finanzmarktteilnehmer (Insider, Aktienanalysten, Investoren, etc.) oder in den Finanzkosten für MFIs an.Auswirkungen von Blogging Auch die Wirkung von Blogging als Informationsasymmetriequelle sowie ein Tool zur Verringerung der asymmetrischen Informationen wurde gut untersucht. Blogging auf Finanz-Websites bietet eine fundierte Kommunikation zwischen Investoren, Analysten, Journalisten und Akademikern, da Finanz-Blogs verhindern, dass die Verantwortlichen Finanzinformationen von ihrem Unternehmen und der Öffentlichkeit erhalten. Im Vergleich zu traditionellen Medienformen wie Zeitungen und Zeitschriften bietet Blogging einen leicht zugänglichen Informationsplatz. Eine 2013 Studie von Gregory Saxton und Ashley Anker kam zu dem Schluss, dass mehr Beteiligung an Blogging-Standorten von glaubwürdigen Individuen die Informationsasymmetrie zwischen Unternehmensinsassen reduziert und zusätzlich das Risiko des Insiderhandels reduziert. Spieltheorie Eine große Menge der grundlegenden Ideen in der Spieltheorie baut auf dem Rahmen der Informationsasymmetrie. Bei gleichzeitigen Spielen hat jeder Spieler keine Vorkenntnisse über die Bewegung eines Gegners. In Folgespielen können Spieler alle oder einen Teil der Bewegungen des Gegners beobachten. Ein Beispiel für Informationsasymmetrie ist ein Spieler kann die früheren Aktivitäten des Gegners beobachten, während der andere Spieler nicht kann. Daher bestimmt die Existenz und Ebene der Informationsasymmetrie in einem Spiel die Dynamik des Spiels. James Fearon in seiner Studie über die Erklärungen für den Krieg in einem Spiel theoretischen Kontext bemerkt, dass Krieg eine Folge der Informationsasymmetrie sein könnte – zwei Länder werden keine gewaltfreie Siedlung erreichen, weil sie Anreize haben, die Menge der militärischen Ressourcen zu verzerren, die sie besitzen. Die Vertragstheorie Die Vertragstheorie gibt Einblick in die Art und Weise, wie verschiedene Wirtschaftsakteure vertragliche Vereinbarungen in der Situation von ungleichen Informationsebenen eingehen können. Die Entwicklung der Vertragstheorie basiert auf der Tatsache, dass einige Vertragspartner mehr Informationen über einen Vertrag als andere besitzen. So kann beispielsweise in einem Straßenbauvertrag ein Bauingenieur mehr Informationen über die verschiedenen Eingaben haben, die zur Durchführung des Projekts erforderlich sind, als die anderen Parteien, insbesondere wenn sie keine Hintergrundkenntnisse über die Durchführung von Straßenbauprojekten haben. Durch die Vertragstheorie, die sich aus der Existenz von Informationsasymmetrie entwickelt hat, gewinnen Wirtschaftsakteure jedoch Einblicke, wie sie ihnen zur Verfügung stehende Informationen nutzen können, um vorteilhafte vertragliche Vereinbarungen zu treffen. Die Folgeninformationsasymmetrie verursacht bei Parteien mit konkurrierenden Interessen, wie Spiele, hat auch zur Entwicklung der Spieltheorie geführt. In Spielen haben die beteiligten Spieler keine vollständigen Informationen über einander, insbesondere die Strategie, die der Gegner verwenden will, um einen Sieg zu realisieren, ohne die festgelegten Regeln zu verletzen. Die Informationsasymmetrie, die alle konkurrierenden Situationen charakterisiert. Die Informationsasymmetrie hat zusammen mit den konkurrierenden Interessen die Entwicklung der Spieltheorie zur Folge, die Einblicke in die Art und Weise vermittelt, wie Parteien in einer Situation, in der sie unter einer Reihe von Regeln konkurrieren müssen, ihre Ergebnisse maximieren können. Die Informationsasymmetrie führt somit zu Situationen, in denen bestimmte Parteien mehr Informationen über eine Frage als eine andere haben. Infolgedessen wird als einer der Hauptursachen für Marktversagen betrachtet. Der Beitrag der Informationsasymmetrie zum Marktversagen ergibt sich aus der Tatsache, dass sie mit der freien Hand beeinträchtigt, die erwartet wird, wie moderne Märkte funktionieren. Zum Beispiel bildet der Aktienmarkt einen großen Weg, durch den öffentlich gehandelte Unternehmen ihr Kapital erhöhen können. Der Betrieb von Aktienmärkten auf der ganzen Welt wird in einer Weise getragen, die gewährleistet, dass aktuelle und potenzielle Investoren die gleichen Informationen über die Aktien oder andere Wertpapiere haben, die in diesem Markt aufgeführt werden können. Diese Informationssymmetrie trägt dazu bei, allen Marktteilnehmern ähnliche Bedingungen zu gewährleisten, die wiederum dazu beitragen, die in diesen Märkten verzeichneten Wertpapiere zum wahren Wert zu gewährleisten. Manchmal entstehen Informationsfälle, wenn bestimmte Parteien Informationen erhalten, die nicht im öffentlichen Bereich liegen. Solche Inzidenz bringt oft anormale Tendenzen auf dem Markt, wie ein abrupter Anstieg oder Rückgang einer bestimmten Sicherheit, so dass sie entweder über ihren Wert handeln, oder unter seinem Wert, wodurch Panik und letztlich Markteinbruch verursacht. In der Regel ist daher eine Situation zu sehen, in der die Parteien keine gleichen Informationen über ein Thema haben. Informationen liefern die Grundlage, auf der Entscheidungen getroffen werden, die auf die verschiedenen Facetten des menschlichen Lebens berühren.Eine Person oder ein Unternehmen kann entweder eine rechte oder falsche Entscheidung aufgrund der Menge und Qualität der Informationen, die der Agent besitzt. Sie beeinträchtigt daher die moderne freie Marktwirtschaft, da sie bestimmte Parteien in jedem gegebenen Umgang privilegierter macht als andere. Künstliche Intelligenz Tshilidzi Marwala und Evan Hurwitz in ihrer Studie über die Beziehung zwischen Informationsasymmetrie und künstlicher Intelligenz beobachteten, dass es zwischen zwei künstlichen intelligenten Agenten ein reduziertes Maß an Informationsasymmetrie gibt als zwischen zwei menschlichen Agenten. Als Folge davon, wenn diese künstlichen intelligenten Agenten an den Finanzmärkten angreifen, reduziert sie Schiedsmöglichkeiten, die Märkte effizienter zu machen. Die Studie zeigte auch, dass die Zahl der künstlichen intelligenten Agenten auf dem Markt zunehmen wird, das Volumen der Geschäfte auf dem Markt sinkt. Dies liegt vor allem daran, dass die Informationsasymmetrie der Wahrnehmung von Werten von Waren und Dienstleistungen die Grundlage des Handels ist. Management Information Asymmetry wurde in einer Vielzahl von Möglichkeiten in der Management-Forschung angewendet, von Konzeptualisierungen der Informationsasymmetrie bis zum Aufbau von Auflösungen, um sie zu reduzieren. Eine 2013 Studie von Schmidt und Keil hat gezeigt, dass das Vorhandensein von privaten Informationen Asymmetrie innerhalb von Firmen Einfluss auf normale Geschäftsaktivitäten hat. Unternehmen, die ein genaueres Verständnis ihrer Ressourcen haben, können diese Informationen nutzen, um ihren Vorteil gegenüber Wettbewerbern zu messen. In Ozeml, Reuer und Gulatis Studie von 2013, fanden sie heraus, dass "unterschiedliche Informationen" eine zusätzliche Quelle von Informationsasymmetrie in Risikokapitalisten und Allianz-Netzwerken war; wenn verschiedene Teammitglieder unterschiedliche, spezialisierte Kenntnisse, Werte und Ausblicke auf eine gemeinsame strategische Entscheidungsfindung bringen, führt der Mangel an homogener Informationsverteilung unter den Mitgliedern zu einer ineffizienten Entscheidungsfindung. Die Probleme der Informationsasymmetrie können durch Management über mehrere Ansätze angesprochen werden. Erstens ist die Nutzung von Anreizen zur Förderung der Offenlegung und Weitergabe von Informationen. Ein Beispiel hierfür ist die Zusammenarbeit speziell mit Unternehmen, die relativ mehr Informationen offenlegen. Zweitens geht es um die Vorverabredung, wo derzeit Maßnahmen ergriffen werden, um zukünftige Verpflichtungen zu gewährleisten. Drittens ist die Verwendung eines Informationsvermittlers, in dem ein Vermittler verwendet wird, um Informationen zwischen zwei Parteien zu sammeln und weiterzuleiten. Ein gemeinsames Beispiel dafür sind Finanzanalysten, die Informationen aus den Jahresabschlüssen eines Unternehmens sammeln, und sie verwenden, um Reports und Ratschläge für potenzielle Investoren und Kunden zu erstellen. Viertens, ist die Verwendung von Überwachung und Belohnung. Die Überwachung ermöglicht es dem Management, Informationen zu bestätigen, die zuvor unsicher waren, wie Leistung und Verhalten. Die Nutzung der Überwachung kann auch neben anderen Anreizen wie der Belohnung für die Leistung verwendet werden. Während es viele andere Ansätze für das Management gibt, um die Informationsasymmetrie anzugehen, zeigen sie alle die verschiedenen Möglichkeiten und möglichen Anwendungen für Management und Unternehmen. Siehe auch Künstliche Knappheit Asymmetric Competition Bounded rationality Caveat emptor Ungleichheit der Verhandlungsmacht Perfekte Informationen Reale Preise und ideale Preise Hinweise Referenzen Aboody, David; Lev, Baruch (2000)."Information Asymmetry, R&D und Insider Gains".Journal of Finance.55 (6:) 2747–2766. doi:10.1111/0022-1082.002. " Der Markt für Zitronen: Qualitätsunsicherheit und Marktmechanik". Quarterly Journal of Economics.84 (3:) 488–500. doi:10.2307/1879431.JSTOR 1879431.Bartov, Eli; Bodnar, Gordon M. (1996)." Alternative Buchführungsmethoden, Informationssymmetrie und Liquidität: Theorie und Beweis". Die Rechnungsprüfung.71 (3:) 397–418.JSTOR 248295 – via JSTOR.Brown, Stephen; Hillegeist, Stephen; Lo, Kin (2004). " Konferenzgespräche und Informationsasymmetrie". Journal of Accounting and Economics.37 (3:) 343-366. doi:10.1016/j.jacceco.2004.02.001.Hayes, Beth (1984). "Unionen und Streiks mit asymmetrischen Informationen" (PDF). Journal of Labor Economics.[University of Chicago Press, Society of Labor Economists, NORC an der University of Chicago].2 (1:) 57–83.doi:10.1086/298023.hdl:10419/220907.JSTOR 2535017.S2CID 154864920. Ikenberry, G. John (1999). "Die Ursachen des Krieges: die Macht und die Wurzeln des internationalen Konflikts von Stephen Van Evers".Foreign Affairs.78 (4:) 128–9.doi:10.2307/20049381.JSTOR 20049381.Izquierdo, Segismundo S;. Izquierdo, Luis R. (2007). " Die Auswirkungen der Qualitätsunsicherheit ohne asymmetrische Informationen auf die Markteffizienz."Journal of Business Research.60 (8:) 858–867.CiteSeerX 10.1.1.412.9956.doi:10.1016/j.jbusres.2007.02.010.ISSN 0148-2963.Jackson, Matthew O;. Morelli, Massimo (2011). " Die Gründe für Kriege – eine aktualisierte Umfrage." In Coyne, Chris J;. Mathers, Rachel L. (Hrsg.). Das Handbuch zur politischen Wirtschaft des Krieges.Edward Elgar Publishing.pp.34–57.ISBN 978-1849808323.Mas-Colell, Andreu; Whinston, Michael D;. Green, Jerry R. (1995). Mikroökonomische Theorie. New York: Oxford University Press. ISBN 978-0-19-507340-9.(Kapitel 13 und 14 diskutieren Anwendungen von widrigen Selektions- und Moralrisikomodellen zur Vertragstheorie.)Mavlanova, Tamilla; Benbunan-Fich, Raquel; Koufaris, Marios (2012). " Signalisierungstheorie und Informationsasymmetrie im Online-Handel". Information & Management. 49 (5:) 240–247. doi:10.1016/j.im.2012.05.004 – via Elsevier.Saxton, Gregory; Anker, Ashley (2013). "Die aggregierten Effekte der dezentralen Wissensproduktion: Finanz-Blogger und Information Asymmetries im Aktienmarkt". Journal of Communication. Wiley Subscription Services, Inc. 63 (6:) 1054–1069.doi:10.1111/jcom.12060. Spence, Michael (1973)."Job Market Signaling". Vierteljährliche Zeitschrift für Wirtschaft. Die MIT Press.87 (3:) 355–374. doi:10.2307/1882010.JSTOR 1882010.Stigler, George J. (1961). "The Economics of Information".Journal of Political Economy.University of Chicago Press.69 (3:) 213–225.doi:10.1086/258464.JSTOR 1829263.S2CID 222441709. Externe Links "The Sveriges Riksbank Prize in Economic Sciences in Memory of Alfred Nobel 2001" – Offizielle Preisbekanntmachung der Nobelstiftung, nobelprize.org, Oktober 2001. Erreichbar am 12. November 2007. (Verknüpfte Links.) The Economist: Information asymmetry, Secrets and agents, [1]Handango war ein Online-Software-Shop, der mobile Apps für persönliche digitale Assistenten und Smartphones verkaufte. History Handango InHand, ein On-Device-Anwendungsspeicher für das Finden, Installieren und Kaufen von Software für mobile Geräte, wurde von 2003 für Symbian UIQ zur Verfügung gestellt; ab 2004 für Windows Mobile und Palm OS; ab 2005 für Blackberry und ab 2006 für Symbian S60. Anwendungsdownload und Einkauf werden direkt auf dem Gerät abgeschlossen, so dass Sync mit einem Computer nicht notwendig ist. Beschreibung, Bewertung und Screenshot sind für jede Anwendung verfügbar. Software für die Verwendung von Handango InHand ist kostenlos für Palm OS, Windows Mobile, Symbian UIQ & S60, Blackberry, Android. Im Februar 2011 rebrandte sich Handangos neuer Besitzer PocketGear, Inc. als Appia und verlagerte seinen Fokus auf "Weiße Label" mobile App Stores - d.h. on-device OEM-branded Store Apps. Die ursprüngliche Website von Handango und der Website-Taschenzahn erscheint bis zum Dezember 2013 offline genommen worden. Beide Webseiten bleiben unzugänglich und offline. Externe Links Website Siehe auch Liste der digitalen Vertriebsplattformen für mobile Geräte Amazon Appstore App Store (iOS/iPadOS) BlackBerry World References Hoovers.comPureOS ist eine Linux-Distribution, die sich auf Privatsphäre und Sicherheit konzentriert. Es wird von Purism für den Einsatz in den Librem Laptop-Computern sowie dem Librem 5 Smartphone beibehalten. PureOS ist konzipiert, um nur kostenlose/libre und Open-Source-Software (FOSS/FLOSS) zu enthalten und ist in der Liste der Free Linux Distributionen, die von der Free Software Foundation veröffentlicht werden, enthalten. PureOS ist eine Debian-basierte Linux-Distribution, die Open-Source-Software-Pakete aus dem Debian-Hauptarchiv „testing“ mithilfe eines rollenden Release-Modells verbindet. Der Standard-Webbrowser in PureOS heißt PureBrowser, eine Variante von GNOME Web, die sich auf die Privatsphäre konzentriert. Die Standard-Suchmaschine in PureBrowser ist DuckDuckGo. Siehe auch Librem#Operating system Purism (company) Liste der Linux-Distributionen basierend auf Debian-Test-Zweig Referenzen Externe Links Offizielle Website PureOS bei DistroWatch