Eine flüssige Anzeige (LCD) ist eine flache Anzeige oder ein anderes elektronisch moduliertes optisches Gerät, das die Lichtmodulierung von flüssigen Kristallen in Kombination mit Polarizern nutzt. Liquidekristalle verwenden nicht direkt Licht, sondern verwenden einen Backlight oder Reflektor, um Bilder in Farbe oder Monochrom zu produzieren. LCD sind verfügbar, um willkürliche Bilder (wie in einem allgemeinen Computerbildschirm) oder Festbilder mit niedrigen Informationsinhalten, die angezeigt oder verborgen werden können. Beispiel: Vorläufige Wörter, Ziffern und 7-Segment-Anzeigen wie in einer digitalen Uhr sind alle guten Beispiele für Geräte mit diesen Bildschirmen. Sie verwenden die gleiche Grundtechnologie, es sei denn, willkürliche Bilder werden aus einer Matrix von kleinen Pixeln hergestellt, während andere Bildschirme größere Elemente aufweisen. LCD können je nach Polarizer-Regelung in der Regel entweder (positiv) oder abgeschaltet werden. Beispielsweise wird eine Art positive LCD mit einem Rückenlicht schwarz Briefing zu einem Hintergrund haben, der die Farbe der Rückseite ist, und eine Art negative LCD wird einen schwarzen Hintergrund mit den Buchstaben haben, die dieselbe Farbe wie die Rückseite haben. optische Filter werden auf blauen LCD hinzugefügt, um ihnen das charakteristische Aussehen zu verleihen. LCDs werden in einer Vielzahl von Anwendungen verwendet, darunter LCD-Fernsehen, Computermonitore, Gerätetafeln, Cockpit-Anzeigen und Innenraum- und Außenzeichen. Kleine LCD-Bildschirme sind in LCD-Projektoren und tragbaren Konsumgütern wie Digitalkameras, Uhren, digitale Uhr, Rechner und Mobiltelefone, einschließlich Smartphones, üblich. LCD-Bildschirme werden auch für Unterhaltungselektronikprodukte wie DVD-Player, Videospielgeräte und Uhren verwendet. LCD-Bildschirme haben in fast allen Anwendungen schwere, hängige Kathhode-Strahlröhren (CRT) ersetzt. LCD-Bildschirme sind in einer größeren Bandbreite von Bildschirmgrößen verfügbar als CRT und Plasmabildschirme, wobei LCD-Bildschirme in Größen von winzigen digitalen Uhren bis sehr großen Fernsehempfängern verfügbar sind. LCDs werden langsam ersetzt, was leicht in unterschiedliche Formen gemacht werden kann und eine niedrigere Antwortzeit haben kann, breitere Farb- und Sichtwinkel, niedrigeres Gewicht für eine bestimmte Anzeigegröße und ein schwächeres Profil (da Ciscos ein einziges Glas oder Plastikpanel verwenden können, während LCDs zwei Glasplatten verwenden; die Dicke der Panels erhöht sich mit Größe, aber der Anstieg ist deutlicher auf LCDs) und möglicherweise niedrigerer Stromverbrauch (wie die Anzeige nur auf dem Bedarf und gibt es keine Licht). Leuchtdioden sind jedoch teurer für eine bestimmte Anzeigegröße aufgrund der sehr teuren Elektroluminalen Materialien oder Phosphor, die sie verwenden. Leuchtdioden leiden auch aufgrund der Verwendung von Phosphor an einem Bildschirmbrennen und es gibt derzeit keine Möglichkeit, die LED-Bildschirme zu recyceln, während LCD-Panels wiederverwertet werden können, obwohl die für das Recycling von LCD erforderliche Technologie noch nicht weit verbreitet ist. Versuche, die Wettbewerbsfähigkeit von LCDs zu erhalten, sind Quantenpunktbildschirme, die als SUHD, QLED oder Triluminos vermarktet werden, die LCD-Bildschirme mit blauem LED-Backlighting und einem Quanten-dot-Verbesserungsfilm (QDEF) sind, der einen Teil des blauen Lichts in rot und grün umwandelt und ähnliche Leistung an einem niedrigeren Preis bietet, aber die Quantenpunktschicht, die diese Merkmale zeigt, kann noch nicht recycelt werden. Da LCD-Bildschirme Phosphor nicht verwenden, leiden sie selten unter Bildverbrennung, wenn ein statisches Bild lange Sicht auf einem Bildschirm angezeigt wird, z.B. den Tischrahmen für einen Flugplan auf einem Innenraumzeichen. LCD sind jedoch anfällig für Image-Nachhaltigkeit. Der LCD-Bildschirm ist energieeffizienter und kann sicherer als eine CRT-Kapazität entsorgt werden. Ihr niedriger Stromverbrauch ermöglicht es, in batteriebetriebenen elektronischen Geräten effizienter als eine CRT zu verwenden. Jährliche Verkäufe von Fernsehgeräten mit LCD-Bildschirmen überstiegen weltweit den Vertrieb von CRT-Einheiten und die CRT wurde für die meisten Zwecke veraltet. Allgemeine Merkmale Jedes Pixel einer LCD besteht in der Regel aus einer Schicht von Molekülen, die zwischen zwei transparenten Elektroden, oft aus Indium-Tinoxid (ITO) und zwei Polarisierungsfiltern (Parallel und Perausgaben) hergestellt werden, deren Übertragungsachsen (in den meisten Fällen) perspektiv sind. Ohne den flüssigen Kristall zwischen den Polarisierungsfiltern würde das Licht durch den ersten Filter durch den zweiten (überquerten) Polarizer blockiert. Vor der Anwendung eines elektrischen Feldes wird die Ausrichtung der flüssigen Moleküle durch die Angleichung an die Oberflächen von Elektroden bestimmt. In einem verdrehten nematic (TN) Gerät sind die Oberflächenanbindungen an den beiden Elektroden perspektiv, so dass die Moleküle sich in einer helischen Struktur oder Drehen befinden. Dies führt zu einer Rotation der Polarisierung des Vorfalls und erscheint grau. Wenn die angewandte Spannung groß genug ist, sind die flüssigen Kristallmoleküle im Zentrum der Schicht fast völlig unzweideutig, und die Polarisierung des Zwischenlichts wird nicht durch die flüssige Kristallschicht wechselt. Dieses Licht wird dann hauptsächlich polarisiert an den zweiten Filter und somit blockiert und das Pixel wird schwarz erscheinen. Durch die Kontrolle der Spannung, die auf der flüssigen Kristallschicht in den einzelnen Pixeln angewendet wird, kann Licht in unterschiedlichen Mengen durchgesetzt werden, was unterschiedliche Ebenen der grauen ist. Die chemische Formel der in LCD verwendeten flüssigen Kristalle kann variieren. Formeln können patentiert werden. Ein Beispiel ist eine Mischung aus 2-(4-alkoxyphenyl)-5-alkylpyrimidin mit Zyobiphenyl, patentiert von Merck und Sharp Corporation. Das Patent, das diesen spezifischen Mixure abdeckte, lief aus. Die meisten Farb LCD-Systeme verwenden die gleiche Technik, mit Farbfiltern, die verwendet werden, um rote, grüne und blaue Subs zu erzeugen. Die LCD-Farbfilter werden mit einem Photolithographie-Prozess in großen Glasblättern hergestellt, die später mit anderen Glasblättern, die ein TFT-Bereich, Raumer und flüssiges Kristall enthalten, verbunden sind, die mehrere Farbdosen bilden, die dann von einer anderen und mit Polarizerblättern zusammengeschnitten werden. Rote, grüne, blaue und schwarze Photoresisten (Resisten) werden verwendet. Alle Widerstande enthalten ein fein gesäubtes Pigment mit Partikeln von nur 40 Nanometern. Der schwarze Widerstand ist der erste, der angewandt werden soll; dies wird ein schwarzes Netz (die in der Industrie als schwarze Matrix bekannt ist) schaffen, das rote, grüne und blaue Sub-Aluminiums von einem anderen trennen wird, die Kontrastquoten erhöhen und das Licht daran hindern, von einem Teil auf andere umliegende Teile zu gelangen. Nach dem schwarzen Widerstand wurde in einem Ofen getrocknet und UV-Licht durch eine Photomaske ausgesetzt, werden die nicht exponierten Gebiete weggespült und ein schwarzes Netz geschaffen. Dann wird derselbe Prozess mit den verbleibenden Widerstandskräften wiederholt. Das schließt die Löcher im schwarzen Netz mit ihren entsprechenden farbigen Widerstanden ein. Eine andere Farb-Wärme-Kopplungsmethode, die in frühen Kapseln und einigen Rechnern verwendet wurde, wurde durch eine unterschiedliche Spannung in einer Super-domatic LCD entwickelt, wo die variable Drehscheibe zwischen strafferen Platten zu einer unterschiedlichen Doppelbestrafung führt und damit den Reflex verändert. Sie waren in der Regel auf 3 Farben pro Pixel beschränkt: orange, grün und blau. Die optische Wirkung eines TN-Geräts im Spannungs-on-Staat hängt weit weniger von den Schwankungen der Gerätestärke ab als der im Spannungs-Auslaufstaat. Infolgedessen werden TN mit niedrigen Informationsinhalten und keine Aufhellung in der Regel zwischen überquerenden Polarizern betrieben, so dass sie mit keinem Spannungs erscheinen (das Auge ist viel empfindlicher für Schwankungen im dunklen Zustand als der helle Staat). Die meisten von 2010-era LCD werden in Fernsehgeräten, Monitoren und Smartphones verwendet, so verfügen sie über hochlösende Matrixpaletten von Pixeln, um willkürliche Bilder mit einem dunklen Hintergrund zu zeigen. Wenn kein Bild angezeigt wird, werden verschiedene Regelungen verwendet. TN LCD werden zu diesem Zweck zwischen parallelen Polarizern betrieben, während IPS LCD die Polarizer durchqueren. In vielen Anwendungen haben die IPS LCD die TN LCD ersetzt, insbesondere in Smartphones wie iPhones. Sowohl das flüssige Kristallmaterial als auch das Maßmaterial zur Angleichung enthalten ionic Verbindungen. Liegt ein elektrisches Feld einer bestimmten Polarität für einen langen Zeitraum vor, wird dieses ionic Material an den Oberflächen gewonnen und die Leistung der Geräte beeinträchtigt. Es wird vermieden, entweder durch die Anwendung eines Wechselstroms oder durch die Umkehr der Polarität des elektrischen Felds, da das Gerät angesprochen wird (die Antwort der flüssigen Kristallschicht ist unabhängig von der Polarität des angewandten Feldes identisch). Bildschirme für eine kleine Anzahl von einzelnen digitalisierten oder festen Symbolen (wie in digitalen Uhren und Taschenrechnern) können für jedes Segment mit unabhängigen Elektroden durchgeführt werden. Insgesamt werden jedoch die alphanumerischen oder variablen Grafikbildschirme in der Regel mit Pixeln umgesetzt, die als Matrix aus elektrogebundenen Reihen auf einer Seite der LC- Schicht und Spalten auf der anderen Seite festgelegt sind, die es ermöglichen, jeden Pixel an den Kreuzungen zu behandeln. Die allgemeine Methode der Matrix, die auf die einzelnen Seiten der Matrix eingeht, besteht aus der sequenziellen Adresse, beispielsweise durch die Auswahl der Reihen ein-by-one und die Nutzung der Bildinformationen auf der anderen Seite auf der Spaltenseite. Einzelheiten zu den verschiedenen Matrix-Anschlüssen finden sich passiv-matrix und aktive Matrix an LCD. LCDs werden zusammen mit optischen Bildschirmen in sauberen Räumen hergestellt, die sich aus der Halbleiterherstellung und der Verwendung großer Glasbleche ergeben, deren Größe sich über die Zeit erhöht hat. Gleichzeitig werden mehrere Bildschirme hergestellt und anschließend aus dem Glasblech, auch bekannt als Mutterglas oder LCD-Glas-Substrate. Je höher die Größe ist, können mehr Bildschirme oder größere Bildschirme gemacht werden, genauso wie mit zunehmenden Maschengrößen in der Halbleiterherstellung. Die Glasgrößen sind wie folgt: Bis Gen 8 würden sich die Hersteller nicht auf eine einzige Mutterglasgröße einigen, so dass verschiedene Hersteller leicht unterschiedliche Glasgrößen für die gleiche Generation verwenden würden. Manche Hersteller haben Gen 8,6 Mutterglasblätter angenommen, die nur etwas größer sind als Gen 8.5, wodurch mehr als 50 und 58 inch LCDs pro Mutterglas, speziell 58 inch LCDs, hergestellt werden können, in denen 6 auf einem Gen 8,6 Mutterglas hergestellt werden können, gegenüber nur 3 auf einem Gen-El-Glas, was den Abfall erheblich verringert. Die Dicke des Mutterglases erhöht sich auch mit jeder Generation, so dass größere Mutterglasgrößen für größere Bildschirme besser geeignet sind. LCM ist ein LCD-Modul (LCM) mit einem Backlight. Eine Fabrik, die LCD-Modulen herstellt, macht LCD-Modulen nicht unbedingt erforderlich, kann sie nur in die Module integrieren. LCD-Glassubstrate werden von Unternehmen wie AGC Inc hergestellt. Corning Inc. und Nippon Electric Glass. Geschichte Die Ursprünge und die komplexe Geschichte von Liquid-Crystal-Anzeigen aus der Perspektive eines Insiders in den frühen Tagen wurden von Joseph A. Castellano in Liquid Gold beschrieben: Die Geschichte von Liquid Crystal Displays und die Schaffung einer Industrie. Ein weiterer Bericht über die Herkunft und Geschichte der LCD aus einer anderen Perspektive bis 1991 wurde von Hiroshi Kawamoto veröffentlicht, der im Informatikzentrum erhältlich ist. Eine Beschreibung der Schweizer Beiträge zu LCD-Entwicklungen, die von Peter J. Wild geschrieben wurden, finden Sie in der Ingenieur- und Technologiegeschichte Wiki. Friedrich Reinitzer (1858-1927) entdeckte die flüssige kristalline Natur von Cholesterin aus Karroten (d. h. zwei Schmelzpunkte und Farbengeneration) und veröffentlichte seine Erkenntnisse auf einer Sitzung der Wiener Chemiegesellschaft am 3. Mai 1888 (F. Reinitzer: Beitrag zu den Erkenntnissen des Wertes, Monatse für Chemie (Wien) 9, 421–44188). Otto Lehmann hat im Jahr 1904 seine Arbeit "Flüssige Affe" (Flüssige Crystals) veröffentlicht. Charles Mauguin hat zunächst mit flüssigen Kristallen experimentiert, die zwischen Platten in dünnen Schichten liegen. Georges Friedel hat im Jahr 1922 die Struktur und Eigenschaften von flüssigen Kristallen beschrieben und in drei Arten (nematics, Schectics and cholesterics) eingestuft. 1957 hat Vsevolod Frederiks das elektrische Kälteventil entwickelt, das den Übergang von Fréedericksz, die wesentliche Wirkung aller LCD-Technologie, genannt hat. Im Jahr 1936 hat das Marconi Wireless Research-Unternehmen die erste praktische Anwendung der Technologie "The Liquid Crystal Light Ventil" patentiert. 1962 wurde die erste große englische Sprache Veröffentlichung Molecular Struktur und Eigenschaften von Liquid Crystals von Dr. George W. Gray veröffentlicht. Im Jahr 1962 stellte Richard Williams von RCA fest, dass flüssige Kristalle einige interessante elektrooptische Eigenschaften hatten und er eine elektrooptische Wirkung durch die Herstellung von Streifene-Patenten in einer dünnen Schicht flüssigem Kristallmaterial durch die Anwendung einer Spannung erreicht hat. Diese Wirkung beruht auf einer elektro-hydrodynamischen Instabilität, die nun als „Williams-Domänen“ im flüssigen Kristall bezeichnet wird. Der MOSFET (Metall-Oxide-semiconduktor) wurde 1959 von Mohamed M. Atalla und Dawon Kahng auf Bell Labs entwickelt und 1960 vorgestellt. Paul K. Weimer auf RCA entwickelte auf der Grundlage ihrer Arbeit mit MOSFETs 1962 den dünnfilmen Transistor (TFT). Es handelte sich um eine Art von MOSFET, die sich vom Standard-Zoll MOSFET unterscheidet. 1960sIn 1964, George H. Heilmeier, arbeitete dann an den RCA-Laboratorien mit der Wirkung, die von Williams entdeckt wurde, den Wechsel der Farben durch eine flächendeckende Neuausrichtung von Dichroischen Farbstoffen in einem homöopathischen flüssigen Kristall. Praktische Probleme mit dieser neuen elektrooptischen Wirkung machten Heilmeier weiterhin auf die Zersplitterung der Wirkungen in flüssigen Kristallen und schließlich auf die Erzielung der ersten operativen flüssige-crystal-Anzeige auf der Grundlage der dynamischen Zersplitterung (DSM). Anwendung einer Spannung an einen DSM-Störungsschalter zeigt die ursprünglich klare transparente flüssige Kristallschicht in einen Milchturbidstaat. DSM-Anzeigen könnten in transmissiver und in reflektierender Weise betrieben werden, aber sie benötigen einen erheblichen Moment, um ihren Betrieb zu transportieren. George H. Heilmeier wurde in der Nationalen Erfinder Hall of Fame geleitet und mit der Erfindung von LCDs gutgeschrieben. Heilmeiers Arbeit ist ein Meilenstein auf dem Prüfstand. Ende der 60er Jahre wurde die Pionierarbeit bei flüssigen Kristallen von der Royal Radar-Einrichtung des Vereinigten Königreichs in Malvern, England durchgeführt. Das Team an RRE unterstützte die laufenden Arbeiten von George William Gray und seinem Team an der Universität Hull, die schließlich die Zyobiphenyl-Flükristalle entdeckten, die Stabilitäts- und Temperatureigenschaften für die Anwendung in LCDs korrigieren. Bernard Lechner von RCA Laboratories wurde 1968 von Bernard Lechner entworfen. Lechner, F.J Marlowe, E.O Nester und J. Tults haben das Konzept 1968 mit einer 18x2 Matrix dynamischen Streuungsmodus (DSM) LCD demonstriert, die Standard-ZSFETs verwendet. 1970s on Dezember 4, 1970, die verdrängte nematische Feldwirkung (TN) in flüssigen Kristallen wurde für Patente von Hoffmann-LaRoche in der Schweiz (Schweizer Patent Nr. 532 261) mit Wolfgang Helfrich und Martin Schadt (Aufbau der Zentralforschungslaboratorien) als Erfinder angemeldet. Hoffmann-La Roche genehmigte die Erfindung an den Schweizer Hersteller Brown, Boveri & Cie, dessen Joint Venture-Partner zu diesem Zeitpunkt, der in den siebziger Jahren für die internationalen Märkte, einschließlich der japanischen Elektronik-Industrie, die in Kürze den ersten digitalen Silikonsilber mit TN-LCDs und zahlreichen anderen Produkten produzierte. James Fergason stellte während der Zusammenarbeit mit Sardari Arora und Alfred Saupe am Kent State University Liquid Crystal Institute im April 1971 in den Vereinigten Staaten ein identisches Patent vor. 1971 produzierte das Unternehmen Fergason, ILIXCO (jetzt LXD Incorporated), LCDs auf der Grundlage der TN-Effekte, die in Kürze die ärmsten DSM-Typen durch die Verbesserung niedrigerer Betriebsspannungen und niedrigeren Stromverbrauchs ersetzten. Tetsuro Hama und Izuhiko Kokomura von Seiko erhielten im Februar 1971 ein US-Patent für eine elektronische Handgelenksbeobachtung mit einem TN-LCD. 1972 wurde das erste Handgelenkwatch mit TN-LCD auf den Markt gebracht: The Gruen Teletime, eine vierstellige Anzeige. 1972 wurde das Konzept des aktiven Matrix dünne-film-Transistor (TFT) in den Vereinigten Staaten von T. Peter Brody's Team im Westinghouse in Pittsburgh, Pennsylvania, in den Vereinigten Staaten von Amerika Prototyp gemacht. In den Jahren 1973, Brody, J. A. Asars und G. D. Dixon in Westinghouse Research Laboratories haben die erste Düngefilm-transistor- Liquid-crystal-Anzeige (TFT LCD) gezeigt. Im Jahr 2013 verwenden alle modernen hochauflösenden und hochwertigen elektronischen visuellen Anzeigegeräte TFT-basierte aktive Matrixbildschirme. Brody und Fang-Chen Luo haben 1974 die erste flache aktive Matrix flüssiger Matrix-Crystal-Anzeige (AM LCD) gezeigt, und Brody hat 1975 den Begriff "aktive Matrix" gelobt. 1972 North American Rockwell Microelectronics Corp hat die Verwendung von DSM LCD-Anzeigen für die Vermarktung von Rechnern von Lloyds Electronics Inc eingeführt, obwohl diese eine interne Lichtquelle für die Beleuchtung benötigen. Sharp Corporation folgte mit DSM LCD-Anzeigen für Taschenrechner im Jahr 1973 und dann für Massen produzierte TN LCD-Bildschirme im Jahr 1975. Andere japanische Unternehmen haben in Kürze eine führende Stellung auf dem Handgelenkwatch-Markt eingenommen, wie Seiko und seine erste 6-stellige TN-LCD-Silwatch. Color LCDs auf der Grundlage der Interaktion zwischen Gast und Gast wurden 1968 von einem Team auf RCA entwickelt. Japans Sharp Corporation wurde in den siebziger Jahren eine bestimmte Art solcher Farb LCD entwickelt, die Patente für ihre Erfindungen wie ein Patent von Shinji Kato und Takaaki Miyazaki im Mai 1975 erhielt und anschließend von Fumiaki Funada und Masataka Matsuura im Dezember 1975 verbessert hat. TFT LCDs ähnlich den Prototypen, die 1972 von einem Westinghouse-Team entwickelt wurden, wurden 1976 von einem Team in Sharp, das aus Fumiaki Funada, Masataka Matsuura und Tomio Wada besteht, im Jahr 1977 von einem Sharp-Team aus Kohei Kishi, Hirosaku Noura, Keiichiro Shimizu und Tomio Wada verbessert. Jedoch waren diese TFT-LCDs noch nicht bereit, in Produkten zu verwenden, da Probleme mit den Materialien für die TFT noch nicht gelöst wurden. 1983, Forscher am Forschungszentrum Brown, Boveri & Cie (BBC), der Schweiz, haben die überfällige nematic (STN)-Struktur für passive, angepackte LCD entwickelt. H Amstutz et al.were aufgeführt als Erfinder in den entsprechenden Patentanträgen, die in der Schweiz am 7. Juli 1983 eingereicht wurden, und Oktober 28, 1983. Patente wurden in der Schweiz CH 665491, Europa 0131216, US-Patent 4,634,229 und vielen weiteren Ländern erteilt. Brown Boveri begann 1980 mit dem niederländischen Philips-Unternehmen Videlec ein Gemeinschaftsunternehmen von 50/50. Philips hatte das erforderliche Know-how, um integrierte Schaltkreise für die Kontrolle großer LCD-Panels zu entwerfen und zu bauen. Philips hatte außerdem besseren Zugang zu Märkten für elektronische Komponenten und beabsichtigt, LCD in neuen Produktgenerationen von Hi-Fi, Videogeräten und Telefonen zu verwenden. Philips-Forscher Theodorus Welzen und Adrianus de Vaan haben 1984 ein Video-Geschwindigkeits-System entwickelt, das die langsame Reaktionszeit der STN-LCDs, die hochwertige und reibungslose Videobilder auf STN-LCDs ermöglicht. Philips Erfinders Theodorus Welzen und Adrianus de Vaan lösten 1985 das Problem des Fahrens von hochlösten STN-LCDs mit Niederspannung (CMOS-basierte) Antriebselektronik aus und ermöglichten die Anwendung hochwertiger (hohe Auflösung und Videogeschwindigkeit) LCD-Panels in batteriebetriebenen tragbaren Produkten wie Notebook Computer und Mobiltelefone. Philips erwarb 1985 100 % des in der Schweiz ansässigen Videlec AG-Unternehmens. Philips bewegte anschließend die Produktionslinien von Videlec in die Niederlande. Künftig produzierte Philips erfolgreich komplette Module (Konsistenz des LCD-Bildschirms, Mikrofone, Redner usw.)in Hochvolumenproduktion für die boomende Mobilfunkindustrie. In Japan wurden die ersten Farb LCD-Fernsehen als handfeste Fernsehgeräte entwickelt. 1980 begann Hattori Seikos R &D-Gruppe die Entwicklung auf Farb LCD-Kettenfernseher. Seiko Epson hat im Jahr 1982 das erste LCD-Fernsehen, das Epson TV Watch, ein mit einer kleinen aktiven Matrix LCD-Fernseher ausgerüstetes Handgelenk veröffentlicht.Sharp Corporation hat 1983 Punktmatrix TN-LCD eingeführt. Im Jahr 1984 hat Epson die ET-10, das erste vollständige, Taschen LCD-Fernsehen, freigegeben. Mit der ersten kommerziellen TFT LCD-Anzeige hat die Bürgerbeobachtung das Citizen Pocket TV, ein 2,7-Zoll-Farbfernseher, eingeführt. Sharp hat 1988 eine 14-Zoll-, aktive Matrix-, Full-Farb-, Full-motion TFT-LCD nachgewiesen. Japan führte zur Einführung einer LCD-Industrie, die große LCD-Bildschirme entwickelt hat, einschließlich TFT-Computermonitoren und LCD-Fernsehen. Epson entwickelte die 3LCD-Projekttechnologie in den 80er Jahren und genehmigte sie 1988 für den Einsatz in Projektoren. Epson's ViceJ-700, der im Januar 1989 veröffentlicht wurde, war der weltweit erste kompakte, vollständige LCD-Projekt. 1990sIn 1990, unter verschiedenen Titeln, entwickelten Erfinder elektrotechnische Effekte als Alternative zu verdrehten nematicen Feldeffekt LCDs (TN- und STN- LCD). Ein Ansatz bestand darin, interdigitale Elektroden auf einem Glassubstrate nur zu verwenden, um einen elektrischen Bereich im Wesentlichen parallel zu den Glassubstraten herzustellen. Zur vollen Nutzung der Eigenschaften dieser Technologie für den Umlauf (IPS) wurden weitere Arbeiten erforderlich. Nach eingehender Analyse werden in Deutschland von Guenter Baur et al.and in verschiedenen Ländern patentiert. Das Fraunhofer-Institut ISE in Freiburg, wo die Erfinder gearbeitet haben, stellt diese Patente an Merck KGaA, Darmstadt, einem Lieferanten von LC-Produkten, zur Verfügung. Kurz danach arbeiten Ingenieure in Hitachi an verschiedenen praktischen Details der IPS-Technologie, um die Dünfilm-Transistor-Sorte als Matrix zu verbinden und unerwünschte Stray-Bereiche zwischen Pixeln zu vermeiden. Hitachi verbesserte auch die Sichtwinkelabhängigkeit weiter, indem es die Form der Elektroden (IPS) optimieren wird. NEC und Hitachi werden auf der Grundlage der IPS-Technologie frühe Hersteller von aktiven LCD-Adressen. Hierbei handelt es sich um einen Meilenstein für die Einführung großer Bildschirm-PCs mit annehmbarer visueller Leistung für Flachbildschirme und Fernsehbildschirme. Samsung entwickelte 1996 die optische Mustertechnik, die eine Multi-Level LCD ermöglicht. Multi-Domäne und In-Box-Umstellung bleiben dann bis 2006 die marktbeherrschenden LCD-Designer. Ende der 90er Jahre hat sich die LCD-Industrie von Japan auf Südkorea und Taiwan verlagert, was später auf China verlagert wurde. 2000-2010 2007 überstieg die Bildqualität von LCD-Fernsehen die Bildqualität von Kathhode-ray-tube-basierten (CRT) TVs. Im vierten Quartal 2007 überstiegen LCD-Fernsehen erstmals CRT-Fernsehen im weltweiten Vertrieb. LCD-Fernsehen wurden projiziert, um 50 % der 200 Millionen TVs, die 2006 weltweit nach der Displaybank versendet werden sollen, zu berücksichtigen. Toshiba kündigte im Oktober 2011 an 2560 × 1600 Pixel auf einem 6.1-Zoll (155 mm) LCD-Panel, das für die Verwendung in einem Tablet-Computer, insbesondere für chinesische Kennzeichen, geeignet ist. In den 2010er Jahren wurde auch die breite Annahme von TGP (Tracking Gate-line in Pixel) gesehen, die die Fahrkreise von den Grenzen der Anzeige bis zu den Schnittstellen zwischen den Pixeln umsetzt und für kleinere Benzolen sorgt. LCD können transparent und flexibel gestaltet werden, aber sie können ohne Rücklicht wie Cisco und MikroLED, die andere Technologien sind, die auch flexibel und transparent gestaltet werden können, Licht ausweisen. Spezialfilme können verwendet werden, um die Sichtwinkel der LCD zu erhöhen. Im Jahr 2016 entwickelte Panasonic IPS LCD mit einem Kontrastverhältnis von 1.000.000:1 konkurrierenden Ciscos. Diese Technologie wurde später als Doppelschicht, Doppel- oder LMCL (Light-Modulation Cell Layer) LCD in die Massenproduktion eingeführt. Die Technologie verwendet 2 flüssige Kristallschichten anstelle eines und kann zusammen mit einer Mini-LED-Backlight und Quantenpunktblättern verwendet werden. Beleuchtung, da LCDs kein eigenes Licht produzieren, erfordern sie externes Licht, um ein sichtbares Bild zu produzieren. In einer transmissiven Art von LCD wird die Lichtquelle auf der Rückseite des Glasstapels bereitgestellt und wird als Rücklicht bezeichnet. Aktive Matrix LCD sind fast immer wieder zurück. Passive LCDs können zurückgeschickt werden, aber viele verwenden einen Reflektor auf der Rückseite des Glasstapels, um Licht zu verwenden. Transflective LCDs kombinieren die Merkmale einer rückzahlbaren transmissiven Anzeige und einer reflektierenden Anzeige. Die gemeinsame Umsetzung der LCD-Backlight-Technologie ist: CCFL: Das LCD-Panel ist entweder von zwei Kalten Kathhode-fluorlampen, die gegen die Kanten der Anzeige oder eine Reihe paralleler CCFLs hinter größeren Bildschirmen angebracht sind. Ein diffuser (aus PMMA-Kunststoff hergestellter, auch als Wellen- oder Licht-/Blattblech bekannt) verbreitet dann das Licht gleichmäßig über die gesamte Anzeige. Seit vielen Jahren wurde diese Technologie fast ausschließlich genutzt. Im Gegensatz zu weißen LEDs haben die meisten CCFLs eine noch weiße Spektralleistung, die zu einer besseren Farbe führt. CCFLs sind jedoch weniger energieeffizient als LED und erfordern einen etwas kostspieligen Wechsel, um die Verwendung der DC-spannung (normalerweise 5 oder 12 V) auf 10001000 V zu übertragen, um einen CCFL zu entlasten. Die Stärke der Umwandler beschränkt auch die Art und Weise, wie eine dünne Anzeige gemacht werden kann. EL-WLED: Das LCD-Panel ist durch eine Reihe von weißen LEDs, die an einem oder mehreren Kanten des Bildschirms angebracht sind. Ein leichter diffuser (leichter Leitfaden, LGP) wird dann verwendet, um das Licht gleichmäßig über die gesamte Anzeige zu verteilen, ähnlich wie die Ränge der CCFL LCD. PMMA wird in den meisten Fällen verwendet, weil es robust ist, während Spezialglas verwendet wird, wenn die Dicke der LCD von primärem Interesse ist, weil sie nicht so weit ausbreitet, wenn er erwärmt oder Feuchtigkeit ausgesetzt ist, was es ermöglicht, dass LCD nur 5mm dick sind. Quantenpunkte können neben dem diffusen Film als Quantenpunktverbesserungsfilm (QDEF, in dem sie eine Schicht benötigen, die vor Hitze und Luftfeuchtigkeit geschützt werden muss) oder zum Farbfilter der LCD platziert werden, indem sie die normalerweise verwendeten Widerstande ersetzen. 2012 ist dieses Design die beliebteste in Desktop-Computer-Monitoren. Es ermöglicht die dünnsten Bildschirme. Manche LCD-Monitore, die diese Technologie verwenden, haben einen dynamischen Kontrast, der von Philips-Forscher Douglas Stanton, Martinus Stroomer und Adrianus de Vaan mit PWM (pulse-breite Modulation, eine Technologie, bei der die Intensität der LED-Technik konstant gehalten wird, aber die Helligkeitsanpassung wird durch eine unterschiedliche Zeitspanne erreicht, um diese konstanten Lichtstärkequellen aufzufangen), wird die Rückseite auf der Bildschirmfarbe gemildert und gleichzeitig die LCD- Kontraste erhöht, um die höchst erreichbaren achievablen Ebenen zu erreichen: 10001, was der Unterschied in der Größenordnung von 30 000 LCD-Systemen entspricht. Da Computerbildschirm-Bilder in der Regel vollweiß im Bild haben, wird die Rückseite in der Regel in voller Intensität sein, was hauptsächlich ein Marketing für Computerbildschirme bedeutet, aber für Fernsehbildschirme erhöht sie die wahrgenommene Kontrastquote und dynamische Bandbreite, verbessert die Sichtabhängigkeit und verringert den Stromverbrauch herkömmlicher LCD-Fernsehen drastisch. WLED-Bereich: Das LCD-Panel ist mit einer ganzen Palette von weißen LEDs, die hinter einer diffusen Stelle hinter dem Panel stehen. LCDs, die diese Umsetzung verwenden, werden in der Regel die Möglichkeit haben, die LED in den dunklen Bereichen des Bildes zu dimieren oder vollständig zu drehen, und die Kontrastquote der Anzeige wirksam erhöhen. Die Präzision, mit der dies geschehen kann, hängt von der Anzahl der Dimmingzonen der Anzeige ab. Je näher die Gebiete zerfallen, desto genauer ist das Abschmelzen, wobei weniger offensichtliche blüssige Arten, die als dunkle graue Flecken in den unlitären Bereichen der LCD sichtbar sind. Im Jahr 2012 wird dieses Design in den meisten seiner Verwendung von LCD-Fernsehgeräten in größerem Maßstab verwendet. LED-LED-Bereich: ähnlich wie die WLED-Sorte, außer das Panel ist mit einer ganzen Bandbreite an LED-Tabletten. Lediglich mit weißen LED-Tabletten gibt es in der Regel eine schlechtere Farbe als CCFL-Lieferungen, Panels mit RGB-Tableten haben sehr breite Farbblätter. Diese Umsetzung ist am meisten auf professionellen grafischen LCDs. Nach 2012 kostet LCD in dieser Kategorie normalerweise mehr als 1000 $. Im Jahr 2016 haben sich die Kosten dieser Kategorie drastisch verringert, und solche LCD-Fernsehen haben dasselbe Preisniveau erreicht wie die früheren 28 (71 cm) CRT-basierten Kategorien. Monochrome LED: wie rote, grüne, gelbe oder blaue LEDs werden in den kleinen passiven monochromen LCDs verwendet, die in der Regel in Uhr, Uhren und Kleingeräten verwendet werden. Heute werden die meisten LCD-Bildschirme mit einer LED-Backlight anstelle der traditionellen CCFL-Backlight konzipiert, während die Rückseite dynamisch mit den Videoinformationen kontrolliert wird. Kombination mit der dynamischen Backlight-Kontrolle, die von Philips-Forscher Douglas Stanton, Martinus Stroomer und Adrianus de Vaan entwickelt wurde, erhöht gleichzeitig die dynamische Bandbreite des Anzeigesystems (auch als Mobil, hoch dynamisches Fernsehen oder als Full-area Local Area Dimming (FLAD)-MiniLED: Mit Mini-LEDs können über tausend Gebiete des Gebiets Dimming (FLAD) unterstützt werden. Dies ermöglicht tiefere Schwarzen und höhere Vertragsquote.(Nicht verwechselt mit MicroLED) Die LCD-Backlight-Systeme werden durch die Anwendung optischer Filme wie Prismaticstruktur (prismsheet) sehr effizient gestaltet, um die gewünschten Sichterrichtung und reflektierende Polarisierungsfilme, die das polarisierte Licht wiederverwerten, das früher von der ersten Polarizer der LCD (inventiert von Philips-Forschern Adrianus de Vaan und Johannes Schaareman) aufgenommen wurde, in der Regel mit sogenannten DBEF-Filmen und 3M. Bessere Versionen des prismsheets haben einen Wavy statt eine prismatische Struktur und führen Wellen später in die Struktur der Bleche ein, während sie auch die Höhe der Wellen variieren, indem sie sich noch stärker auf den Bildschirm ausdrücken und die Authentifizierung zwischen der Struktur des prismischen Blechs und den Unterstücken der LCD verringern. Eine Wavy-Struktur ist für die Massenproduktion einfacher als eine Prismatic, die konventionellen Diamanten-Maschine-Werkzeuge nutzt, die verwendet werden, um die Rollen, die zum Aufdruck der Wavy-Struktur in Plastikbleche verwendet werden, zu installieren. Ein diffuses Blatt ist auf beiden Seiten des prismischen Blechs platziert, um das Licht der Rückseite zu machen, einheitlich, während ein Spiegel hinter der Lichtleitplatte auf alle Licht vorwärts gelegt wird. Das prismische Blatt mit seinen diffusen Blechen ist auf der Spitze der Lichtleitplatte platziert. Die Polarizer der DBEF bestehen aus einer großen Mischung aus unaxialorientierten birefrierenden Filmen, die den früheren Absorptionsmodus des Lichts widerspiegeln. Diese reflektierenden Polarizer mit einseitigen Polymeren (birefringent Polymers oder birefringentenden Klebstoffen) werden 1989 von Philips-Forschern Dirk Broer, Adrianus de Vaan und Joerg Bramge entwickelt. Die Kombination solcher reflektierender Polarizer und LED- dynamischer Backlight-Kontrolle machen die heutigen LCD-Fernsehen weitaus effizienter als die CRT-Basis, was zu einem weltweiten Energiesparen von 600 TWh 2017 führt, was 10% des Stromverbrauchs aller Haushalte weltweit entspricht oder 2 mal die Energieerzeugung aller Solarzellen der Welt entspricht. Infolge der LCD-Ebene, die die gewünschten hochauflösenden Bilder mit sehr geringen Geschwindigkeiten in Verbindung mit LED-basierten Backlight-Technologien produziert, ist die LCD-Technologie zur marktbeherrschenden Anzeigetechnik für Produkte wie Fernsehgeräte, Desktop-Monitoren, Notebooks, Tablets, Smartphones und Mobiltelefone geworden. Obwohl die konkurrierende LED-Backlight-Technologie auf den Markt gebracht wird, sind solche LED-Bildschirme nicht in der Lage, die Fujitsu-Fähigkeiten wie LCD in Kombination mit 2D LED-Backlight-Technologien zu erfassen, weshalb der jährliche Markt solcher LCD-basierter Produkte immer noch schneller zunimmt (in Volumen) als LED-basierte Produkte, während die Effizienz der LCD (und Produkte wie tragbare Computer, Mobiltelefone und Fernsehgeräte) möglicherweise noch weiter verbessert werden kann, indem das Licht in den Farbfiltern der LCD aufgegriffen wird. Diese reflektierenden Farbfilterlösungen werden von der LCD-Industrie noch nicht umgesetzt und haben sie nicht mehr als Labor Prototypen gemacht. Sie werden wahrscheinlich von der LCD-Industrie umgesetzt, um die Effizienz im Vergleich zu optischen Technologien zu erhöhen. Anschluss an andere Schaltkreise Ein Standard-Fernsehbildschirm, ein modernes LCD-Panel, hat mehr als sechs Millionen Pixel und sind alle einzeln von einem im Bildschirm eingebetteten Drahtnetz angetrieben. Die Feindraht oder -wege bilden ein Netz mit vertikalen Kabeln auf einer Seite des Bildschirms und horizontalen Kabeln auf der anderen Seite des Bildschirms. Jedes Pixel hat eine positive Verbindung auf einer Seite und eine negative Verbindung auf der anderen Seite. Insgesamt sind die Kabel für eine 1080p-Anzeige 3 x 1920 vertikal und 1080 horizontal für insgesamt 6840 Kabel horizontal und vertikal. Drei für rote, grüne und blaue und 1920 Spalten von Pixeln für jede Farbe für insgesamt 5760 Drähte werden vertikal und 1080s von Kabeln horizontal. Für ein Panel, das 28.8 Zoll (73 Centimeter) breit ist, bedeutet dies eine Drahtdichte von 200 Drähten pro Tinte entlang des horizontalen Rands. Das LCD-Panel wird von LCD-Fahrern angetrieben, die mit dem Rand des LCD-Panels auf der Fabrikebene sorgfältig übereinstimmen. Die Fahrer können mit mehreren Methoden installiert werden, die am häufigsten COG (Chip-On-Glass) und TAB (Tape-automated Bonding) sind. Diese gleichen Grundsätze gelten auch für Smartphone-Bildschirme, die viel kleiner sind als Fernsehbildschirme. LCD-Panels verwenden in der Regel leichtbeschichtete metallische Verhaltenswege auf einem Glassubstrate, um die Zellkreise zum Betrieb des Panels zu bilden. Es ist in der Regel nicht möglich, veräußerte Techniken zu verwenden, um das Panel direkt an einen separaten Kupfer-Trocknenkreis zu verbinden. Stattdessen wird eine Interstation mit einem isotropen Verhaltensfilm oder, für niedrigere Verdichter, elastomerische Verbindungen, durchgeführt. Passiv-Parameter Monochrome und später Farb passive Matrix LCDs waren in den meisten frühen Laptops (obwohl einige Plasmabildschirme verwendet) und dem Original Nintendo Game Boy bis Mitte der 90er Jahre standardisiert, als Farb aktive Matrix für alle Laptops wurde. Letzteres war eine der ersten, um eine aktive Matrix-Anzeige (obwohl immer noch Monochrome) zu verwenden. Passive-matrix LCD werden in den 2010er Jahren immer noch für Anwendungen verwendet, die weniger anspruchsvoll sind als Laptop-Computer und TVs, wie z.B. preiswerte Rechner. Insbesondere werden diese auf tragbaren Geräten verwendet, bei denen weniger Informationsinhalte angezeigt werden müssen, der niedrigste Stromverbrauch (keine Rückluft) und geringe Kosten gewünscht oder die Lesbarkeit in direktem Sonnenlicht ist erforderlich. Bildschirme, die eine passive Matrixstruktur aufweisen, beschäftigen sich mit super-zweiten nematic STN (inventiert von Brown Boveri Research Center, Baden, Schweiz, 1983; wissenschaftliche Details wurden veröffentlicht) oder Doppelschicht STN (DSTN)-Technologie (die letztere befasst sich mit einem farbierenden Problem mit dem früheren) und Farb-STN (CSTN), in dem die Farbe durch einen internen Filter ergänzt wird. STN LCDs wurden für passive Zählung optimiert. Sie weisen einen stärkeren Schwellenwert des Kontrast-Vs-spannungsmerkmals auf als die ursprünglichen TN LCD. Dies ist wichtig, weil die Pixel teilweisen Spannungen unterliegen, auch wenn sie nicht ausgewählt wurden. Kreuzwort zwischen aktivierten und nicht-aktivierten Pixeln muss ordnungsgemäß bewältigt werden, indem die RMS-spannung von nichtaktivierten Pixeln unterhalb der von Peter J. Wild im Jahre 1972 entdeckten Schwellenspannung gehalten wird, während aktivierte Pixel mit Spannungs über dem Schwellenwert (die Spannungen nach dem "Alt & Pleshko"-System) belastet werden. Fahren Sie solche STN-Anzeigen nach dem System Alt & Pleshko erfordern sehr hohe Zugspannungen. Welzen und de Vaan haben eine alternative Antriebsregelung (eine nicht "Alt & Pleshko"-Regelung) entwickelt, die viel niedrigere Spannungen erfordert, so dass die STN-Anzeige mit niedrigen Spannungs-Otto-Technologien angetrieben werden kann. STN LCD müssen durch Wechselspannungen einer Polarität während eines Rahmens und durch Impulse der entgegengesetzten Polarität im nächsten Rahmen kontinuierlich aktualisiert werden. Einzelparameter werden von den entsprechenden Reihen- und Spaltenkreisen angesprochen. Diese Art der Anzeige wird als passive Matrix angesprochen, weil das Pixel seinen Zustand zwischen Auffrischungen ohne kontinuierliche elektrische Abgabe behalten muss. Da die Anzahl der Pixel (und, entsprechend, Spalten und Reihen) zunimmt, wird diese Art der Anzeige weniger machbar. Langsame Reaktionszeiten und schlechte Kontraste sind typisch für passiv-matrix angesprochene LCD mit zu vielen Pixeln und angetrieben nach dem "Alt & Pleshko"-System. Welzen und de Vaan haben auch ein nicht RMS-System entwickelt, das es ermöglicht, STN-Anzeigen mit Videopreisen zu führen und reibungslose Videobilder auf einer STN-Anzeige zu zeigen. Bürgerinnen und Bürger, unter anderem, haben diese Patente zugelassen und erfolgreich mehrere STN-Ketten-Fernsehen auf dem Markt Bistable LCDs eingeführt. Umbuchungen sind nur für Bildinformationen erforderlich. 1984 HA van Sprang und AJSM de Vaan haben eine STN-Typausstellung entwickelt, die in einem bistable-Modus betrieben werden könnte, wodurch extrem hohe Auflösungsbilder bis zu 4000 Linien oder mehr nur geringe Spannungen genutzt werden können. Da ein Pixel entweder in einem On-state oder in einem außerstaatlichen Zustand sein kann, müssen neue Informationen zu diesem bestimmten Pixel geschrieben werden, ist die Adressmethode dieser bistable-Anzeigen eher komplex, weshalb diese Anzeigen nicht auf den Markt gebracht haben. Das änderte sich, wenn im Jahr 2010 die Nullleistung (bistable) LCD verfügbar wurde. Kann eine passive Matrix-Adresse mit Geräten verwendet werden, wenn ihre Schreib-/Beschreibungseigenschaften geeignet sind, was der Fall für E-Books war, die nur noch Bilder zeigen müssen. Nach einer Seite, die an der Anzeige geschrieben ist, kann die Anzeige von der Leistung abgeschnitten werden, während sie lesbare Bilder behalten. Dies hat den Vorteil, dass solche Bücher für lange Zeiträume verwendet werden können, die nur von einer kleinen Batterie angetrieben werden. hochauflösende Farbbildschirme wie moderne LCD-Computer-Monitore und Fernsehgeräte verwenden eine aktive Matrixstruktur. In Verbindung mit der LC- Schicht wird eine Matrix von dünnem Filmtransistoren (TFTs) hinzugefügt. Jeder Pixel hat seinen eigenen Transistor und ermöglicht jede Spalte Zugang zu einem Pixel. Wenn eine Zeile ausgewählt wird, sind alle Spaltenlinien mit einer Reihe von Pixeln und Spannungsen verbunden, die den Bildinformationen entsprechen, auf alle Spaltenlinien angetrieben. Die Zeile wird dann deaktiviert und die nächste Zeile wird ausgewählt. Alle Zeilen werden in der Reihenfolge während eines Auffrischungsbetriebs ausgewählt. Aktiv-matrix-Anzeigen sehen heller und schärfer als passiv ausgerichtete Anzeigen derselben Größe und verfügen in der Regel über schnellere Reaktionszeiten, die viel bessere Bilder erzeugen. Sharp produziert bistable reflektierende LCD mit einer 1-bit-Zellzelle pro Pixel, die nur geringe Mengen an Strom benötigt, um ein Bild zu erhalten. Segment LCDs können auch Farbstoff mit Feld-Sequential-Diagnose (FSC LCD) haben. Diese Art von Bildschirmen verfügt über ein superschnelles passives LCD-Panel mit einem RGB-Backlight. Leicht schnell veränderte Farbe, so dass sie weiß auf das offene Auge. Das LCD-Panel ist mit der Rückseite abgestimmt. Um beispielsweise ein Segment rot zu machen, ist das Segment nur dann übergegangen, wenn die Rückseite rot ist und ein Segment erscheint Farbe, das Segment ist gerade, wenn das Hinterlicht blau ist, und es bleibt ON, während die Rückseite rot wird, und es wird dann, wenn die Rückseite grün wird. Um ein Segment schwarz erscheinen zu lassen, ist das Segment immer ON. Eine FSC LCD spaltet ein Farbbild in 3 Bilder (ein rot, ein Grün und ein Blau) und zeigt sie in Ordnung. Aufgrund der anhaltenden Vision erscheinen die 3 monochromalen Bilder als ein Farbbild. Eine FSC LCD braucht ein LCD-Panel mit einer Auffrischungsrate von 180 Hz, und die Reaktionszeit wird auf nur 5 Millios im Vergleich zu normalen STN-Panels gesenkt, die eine Antwortzeit von 16 Millios haben. FSC LCDs enthalten einen Chip-On-Glass-Fahrer IC kann auch mit einem kapazitätsorientierten Touchscreen verwendet werden. Samsung hat 2002 die UFB (Ultra Fine & Bright)-Marke eingeführt, die den Super-birefringent-Effekt nutzte.Es verfügt über die Luminance, Farbgamut und die meisten Kontraste einer TFT-LCD, aber nur als STN-Anzeige, nach Samsung. Es wurde in einer Vielzahl von Samsung-Zybermodellen verwendet, die bis Ende 2006 hergestellt wurden, als Samsung die Produktion von UFB-Anzeigen gestoppt hat. UFB-Anzeigen wurden auch in bestimmten Modellen von LG-Mobiltelefonen verwendet. Technologien der aktiven Matrix Gedrehte nematic (TN)Twistierte nematic Displays enthalten flüssige Kristalle, die in unterschiedlichem Maße abdrehen und unzweifach sind, um Licht durchzusetzen. Wenn keine Spannung auf eine Flüssigkristallzelle von TN angewendet wird, werden polarisierte Lichtpässe durch die 90-Grade verdreht LC-Ebene. Im Verhältnis zur verwendeten Spannung ändert sich die Flüssigkeitskristalle die Polarisierung nicht und blockiert den Lichtpfad. Durch eine ordnungsgemäße Anpassung des Spannungsniveaus kann fast jede graue Ebene oder Übertragung erreicht werden. In Flugzeugwechsel (IPS)In-Flugzeugwechsel ist eine LCD-Technologie, die die flüssigen Kristalle in einem Flugzeug parallel zu den Glassubstraten anpasst. In dieser Methode wird das elektrische Feld durch entgegengesetzte Elektroden auf dem gleichen Glassubstrate angewandt, so dass die flüssigen Kristalle im Wesentlichen im selben Flugzeug neu ausgerichtet werden können, obwohl fringe Felder eine homogene Neuausrichtung behindern. Dies erfordert zwei Transistoren für jeden Pixel anstelle des einzigen Transistors, der für eine Standard-TFT-Transistor (TFT)-Anzeige benötigt wird. Bevor LG verbesserte IPS im Jahr 2009 eingeführt wurde, führten die zusätzlichen Transisten dazu, mehr Übertragungsflächen zu blockieren, wodurch ein leichteres Rücklicht und mehr Energie verbraucht und diese Art der Anzeige für Notebook-Computer weniger wünschenswert wäre. Panasonic verwendet derzeit eine erweiterte Version eIPS für ihre große Größe LCD-TV-Produkte sowie Hewlett-Packard in seiner WebOS-basierten TouchPad-Tabletten und ihren Chromebook 11. Super In-Air-IPS (S-IPS) wurde später eingeführt, nachdem das Flugzeugwechsel mit noch besseren Reaktionszeiten und Farbvermehrung in Betrieb genommen wurde. M+ oder CARW-Konflikte 2015 LG Display kündigte die Einführung einer neuen Technologie namens M+ an, die die Ergänzung des weißen Teils sowie der regelmäßigen gefälschten Punkte in ihrer IPS-Paneltechnologie darstellt. Die meisten der neuen M+-Technologie wurden auf 4K TV-Sets eingesetzt, die zu einer Kontroverse geführt haben, nachdem die Tests gezeigt haben, dass die Hinzufügung eines weißen Sub-Chips, das die traditionelle DX-Struktur ersetzt, die Auflösung um etwa 25 % verringern würde. Dies bedeutet, dass ein 4K TV den gesamten UHD TV-Standard nicht anzeigen kann. Medien und Internetnutzer riefen später diese PremiumW-Fernsehen wegen des weißen Sub-Chips auf. Obwohl LG Display diese Technologie für die Verwendung in Notebook-Anzeigen, Außen- und Smartphones entwickelt hat, wurde es im TV-Markt beliebter, weil die angekündigte 4K UHD-Resolution noch nicht in der Lage ist, echte UHD-Lösung zu erreichen, die im Rahmen der CTA als 3840x2160 aktive Pixel mit 8-bit-Farbe definiert wurde. Dies wirkt sich negativ auf die Darstellung des Textes aus und macht es einen kleinen Fuzzier, der besonders sichtbar ist, wenn ein TV als PC-Monitor verwendet wird. IPS im Vergleich zu AMOLED im Jahr 2011 behauptete LG das Smartphone LG Optimus Black (IPS LCD (LCD NOVA) mit bis zu 700 nits, während der Wettbewerber nur IPS LCD mit 518 nits und doppelter Aktivierungsmatrix (AMOLED) mit 305 nits hat. LG behauptete auch, dass die NOVA-Anzeige 50 Prozent effizienter ist als regelmäßige LCD und nur 50 Prozent der Leistung von AMOLED-Anzeigen bei der Herstellung von Weiß auf dem Bildschirm zu konsumieren. In Bezug auf das Kontrastverhältnis führt AMOLED-Anzeigen nach wie vor am besten aus, da die zugrunde liegenden Technologien, wo die schwarzen Ebenen als Knopf schwarz und nicht als dunkelgrau dargestellt werden. Nokia kündigte am 24. August 2011 den Nokia 701 an und machte auch die Forderung der weltweit besten Anzeige bei 1000 nits. Der Bildschirm hatte auch die Clearschwarze Schicht von Nokia, die Verbesserung der Kontrastquote und die Annäherung an die AMOLED-Bildschirme. Fortgeschrittener Wechsel (AFFS)Known as fringe field transfer (FFS) bis 2003 ist ähnlich wie IPS oder S-IPS, die eine höhere Leistung und Farbgamut mit hoher Reichweite anbieten. AFFS wurde von Hydis Technologies Co entwickelt. Ltd, Korea (formell Hyundai Electronics, LCD Task Force). AFFS-Appierte Notebook-Anwendungen minimieren Farbverzerrungen und halten einen breiteren Sichtwinkel für eine professionelle Anzeige. Farbverlagerung und -abweichung durch leichte Leckage werden durch eine Optimierung des weißen Gamuts korrigiert, das auch die weiße/gray-Vermehrung verbessert. 2004, Hydis Technologies Co. Ltd Lizenz AFFS an Japan Hitachi Display. Hitachi nutzt AFFS zur Herstellung von Hoch-End-Panels. 2006 genehmigte HYDIS AFFS an Sanyo Epson Imaging Devices Corporation. Kurz danach führte Hydis eine hochvernetzte Entwicklung der AFFS-Anzeige (FFS+) ein. Hydis hat AFFS+ mit verbesserter Außen lesbarkeit 2007 eingeführt. AFFS-Panels werden hauptsächlich in den Cockpits der neuesten kommerziellen Flugzeugbildschirme eingesetzt. Es wird jedoch nicht mehr als Februar 2015 produziert. vertikale Angleichung (VA) vertikale Preisauszeichnungen sind eine Form von LCD, in der die flüssigen Kristalle natürlich vertikal an die Glassubstrate angeglichen werden. Wenn keine Spannung angewendet wird, bleiben die flüssigen Kristalle auf das Substrat, was eine schwarze Anzeige zwischen überquerten Polarizern schafft. Wenn die Spannung angewendet wird, verlagert sich die Flüssigkeitskristalle auf eine hängige Position, wodurch Licht durchquert und eine graue Anzeige entsteht, je nachdem, was durch den elektrischen Bereich entsteht. Es hat einen tieferen schwarzen Hintergrund, ein höheres Kontrastverhältnis, ein breiteres Sichtwinkel und eine bessere Imagequalität bei extremen Temperaturen als traditionelle verdrehte thematische Bildschirme. Im Vergleich zu IPS sind die schwarzen Ebenen immer noch tiefer, so dass ein höheres Kontrastverhältnis möglich ist, aber der Sichtwinkel ist geringer, wobei die Farbe und insbesondere der Kontrast stärker erkennbar sind. Blue-Phase-Modus Blue-Phase-Modus LCDs wurden Anfang 2008 als technische Proben gezeigt, aber sie sind nicht in der Massenproduktion. Die Physik der Blue-Phase-Modus LCDs deutet darauf hin, dass sehr kurze Schaltzeiten (11 ms) erreicht werden können, so dass die zeitliche sequenzielle Farbkontrolle möglicherweise realisiert werden kann und teure Farbfilter veraltet wären. Qualitätskontrolle Manche LCD-Panels verfügen über fehlerhafte Transistoren, die dauerhaft Liter oder unlitärliche Pixel verursachen, die häufig als Fest- oder toten Pixel bezeichnet werden. Anders als integrierte Schaltkreise (ICs), LCD-Panels mit einigen defekten Transisten sind in der Regel noch unbrauchbar. Die Politik der Hersteller für die annehmbare Anzahl fehlerhafter Pixel variiert stark. Samsung hatte zu einem Punkt eine Null-Toleranz-Politik für LCD-Monitore in Korea. Samsung hält den weniger restriktiven ISO 13406-2-Standard für 2005 an. Andere Unternehmen sind bekannt, in ihrer Politik als 11 tote Pixel toleriert zu werden. Knappe Pixel-Politiken werden oft zwischen Herstellern und Kunden diskutiert. ISO stellte den ISO 13406-2 Standard frei, der 2008 mit der Freisetzung von ISO 9241, insbesondere ISO-9241-302, 303, 305, 307:2008 Pixelfehler, überholt wurde. Nicht jeder LCD-Hersteller entspricht jedoch der ISO-Norm und die ISO-Norm ist häufig auf unterschiedliche Weise ausgelegt. LCD-Panels haben aufgrund ihrer größeren Größe eher Mängel als die meisten ICs. Beispielsweise verfügt eine 300 mm KITA LCD über 8 Mängel, und ein 150 mm Wafer hat nur 3 Mängel. 134 der 137 sterben am Wafer wird jedoch annehmbar sein, während die Ablehnung des gesamten LCD-Panels eine Rendite von 0% darstellen würde. In den letzten Jahren wurde die Qualitätskontrolle verbessert. In der Regel wird ein LEDA-Panel mit 4 defekten Pixeln als defekt angesehen, und Kunden können einen Austausch für ein neues verlangen. Manche Hersteller, vor allem in Südkorea, in denen einige der größten LCD-Panelhersteller wie LG ansässig sind, verfügen jetzt über eine Null-Defizit-Garantie, die ein Extra-Screen-Verfahren ist, der dann A- und B-Klassen bestimmen kann. Viele Hersteller würden ein Produkt selbst mit einem fehlerhaften Pixel ersetzen. Selbst wenn solche Garantien nicht vorhanden sind, ist der Standort defekter Pixel wichtig. Eine Anzeige mit nur wenigen defekten Pixeln kann inakzeptabel sein, wenn die defekten Pixel in der Nähe voneinander liegen. LCD-Panels verfügen auch über Mängel, die als Clouding (oder weniger allgemein bekannt) bekannt sind, die die ungleichmäßigen Pläckchen von Veränderungen in Luminance beschreiben. Es ist am sichtbarsten in dunklen oder schwarzen Bereichen gezeigter Bilder. Seit 2010 legen die meisten Premium-Markenhersteller ihre Produkte als Nullfehler fest. Anzeige von Null (bistable) Das von Qinetiqiq (ehemals DERA) entwickelte Zenithal bistable Gerät (ZBD) kann ein Bild ohne Macht behalten. Die Kristalle können in einer von zwei stabilen Orientierungen (schwarz und weiß) bestehen, und die Macht ist nur erforderlich, um das Bild zu ändern. ZBD Bildschirme sind ein Spin-off-Unternehmen aus QinetiQ, das sowohl graue als auch Farb-ZBD-Geräte hergestellt hat. Kentbildschirme haben auch eine kostenlose Anzeige entwickelt, die Polymer stabilisierte cholesterische Flüssigkeitskristall (ChLCD) verwendet. 2009 Kent hat die Verwendung eines ChLCD zur Abdeckung der gesamten Oberfläche eines Mobiltelefons gezeigt, das es ermöglicht, Farben zu ändern und diese Farbe auch dann zu halten, wenn die Macht entfernt ist. Im Jahr 2004 haben Forscher an der Universität Oxford zwei neue Arten von emissionsfreien bistable LCDs auf der Grundlage von anwendungsorientierten bistable Techniken demonstriert. Mehrere Bistable-Technologien, wie das CD BTN und die bistable cholesteric, hängen vor allem von den großen Eigenschaften des flüssigen Kristalls (LC) ab und verwenden Standard starke Verankerungen mit Angleichungsfilmen und LC-Mixen, die den herkömmlichen Monostable-Material ähneln. Andere Bistable-Technologien, z.B. BiNem Technologie basiert hauptsächlich auf den Oberflächeneigenschaften und benötigt spezifische schwache Ankermaterialien. Spezifikationen Die Auflösung einer LCD wird von der Anzahl der Spalten und Zeilen von Pixeln (z.B. 1024 x768) ausgedrückt. Jedes Pixel besteht in der Regel aus 3 Unterteilen, einem roten, grünen und einem blauen. Dies war eines der wenigen Merkmale der LCD-Leistung, die bei verschiedenen Modellen einheitlich blieben. Jedoch gibt es neue Modelle, die Teil-Aluminium unter Pixel teilen und Quattron hinzufügen, die versuchen, die wahrgenommene Lösung einer Anzeige effizient zu erhöhen, ohne die tatsächliche Auflösung zu erhöhen, um gemischte Ergebnisse zu erzielen. räumliche Leistung: Für einen Computermonitor oder eine andere Anzeige, die von einer sehr engen Entfernung gesehen wird, wird die Auflösung oft in Bezug auf Punkt- oder Pixel pro Tinte ausgedrückt, die mit der Druckindustrie im Einklang steht. Anzeigedichte variiert je Anwendung, wobei die Fernsehgeräte in der Regel eine geringe Bevölkerungsdichte für Langstreckenschauer und tragbare Geräte mit hoher Dichte für die genaue Reichweite aufweisen. Der Sichtwinkel einer LCD kann je nach Anzeige und Nutzung von Bedeutung sein, die Grenzen bestimmter Anzeigetechnologien bedeuten, dass die Anzeige nur in bestimmten Winkeln genau angezeigt wird. Temporal Leistung: Die zeitliche Auflösung einer LCD ist, wie gut sie veränderte Bilder zeigen kann, oder die Genauigkeit und die Anzahl der Zeiten pro Sekunde zieht die angezeigten Daten. LCD-Tabletten sind nicht auf/off zwischen Rahmen, so dass LCD-Bildschirme keine annehmbaren Fingerscheine zeigen, wie gering die Auffrischungsrate ist. Jedoch kann eine niedrigere Auffrischungsrate visuelle Artefacts wie Geister oder Schmuggel bedeuten, vor allem mit schnell bewegenden Bildern. Individuelle Pixel-Beantwortungszeit ist auch wichtig, da alle Bildschirme ein inhärentes Ende haben, um ein Bild zu zeigen, das groß genug ist, um visuelle Artefakten zu schaffen, wenn sich die abgebildeten Bildänderungen rasch ändern. Qualität: Es gibt mehrere Begriffe, um verschiedene Aspekte der Farbleistung einer Anzeige zu beschreiben. Farbe gamut ist das Spektrum der Farben, die angezeigt werden können, und die Farbtiefe, die die Feinheit ist, mit der die Farbpalette geteilt wird. Color gamut ist ein relativ gerader Blickpunkt, aber es wird selten in Marketingmaterialien diskutiert, außer auf fachlicher Ebene. Eine Farbpalette, die über die auf dem Bildschirm gezeigten Inhalte hinausgeht, hat keinen Nutzen, so dass die Anzeige nur innerhalb oder unterhalb der Bandbreite einer bestimmten Spezifikation erfolgt. Mehr Aspekte des LCD-Farb- und Farbmanagements, wie Weißpunkt und Gammakorrektur, die beschreiben, was Farb weiß ist und wie die anderen Farben im Vergleich zu Weiß dargestellt werden. Knappheit und Kontrastquote: Kontrastverhältnis ist das Verhältnis der Helligkeit eines vollständigen Pixels zu einem vollständigen Pixel. Die LCD selbst ist nur ein Lichtventil und erzeugt keine Licht; das Licht kommt aus einer Rückseite, die entweder fluoriert oder eine Reihe von LED ist. Knappheit wird in der Regel als maximale Lichtleistung der LCD angegeben, die sich stark auf die Transparenz der LCD und die Helligkeit der Rückseite stützen kann. Insgesamt ist er besser, aber es gibt immer einen Abspiel zwischen Helligkeit und Stromverbrauch. Vorteile und Nachteile Manche dieser Fragen betreffen die vollständige Bildschirmschau, andere kleine Bildschirme wie auf Uhren usw. Viele Vergleiche sind mit CRT-Anzeigen. Vorteile Sehr kompakte, dünne und leichte, vor allem im Vergleich zu Massen, schwere CRT-Anzeigen. Niedriger Stromverbrauch. Je nach Set-Anzeigen für Helligkeit und Inhalt verwenden die älteren CCFT-Backlit-Modelle in der Regel weniger als die Hälfte der Leistung, eine CRT-Überwachung derselben Größe, und die modernen LED-Backlit-Modelle verwenden in der Regel 10–25% der Leistung einer CRT-Überwachung. Niedrige Wärme, die während des Betriebs durch den geringen Stromverbrauch ausgestoßen wurde. Keine geometrische Verzerrung. Kann man in Abhängigkeit von der Backlight-Technologie wenig oder gar keinen Finger haben. normalerweise kein Auffrischer, weil die LCD-Tabletten ihren Zustand zwischen Auffrischungen (die in der Regel bei 200 Hz oder schneller, unabhängig von der Auffrischungsrate) halten. Gesichtsbild ohne Blutung oder Schmuggel, wenn sie in der einheimischen Auflösung betrieben werden. Emits fast keine unerwünschte elektromagnetische Strahlung (im äußerst geringen Frequenzbereich) im Gegensatz zu einer CRT-Überwachung. Kann in fast jeder Größe oder Form gemacht werden. Keine theoretische Auflösungsgrenze. Wenn mehrere LCD-Panels zusammen verwendet werden, um eine einheitliche Prüfung zu erstellen, erhöht jeder zusätzliche Panel die Gesamtlösung der Anzeige, die häufig als stapelbar bezeichnet wird. Kann in großen Größen von über 80-Zoll (2 m) diagonal hergestellt werden. Wirkung: Das LCD-Netz kann die Auswirkungen der räumlichen und grauen Quantisierung verschleiern und so die Illusion höherer Bildqualität schaffen. Unentdeckt durch Magnetfelder, einschließlich der Erde, im Gegensatz zu den meisten KRTs. Als inhärent digitales Gerät kann die LCD in der Regel digitale Daten von einem DVI- oder HDMI-Anschluss anzeigen, ohne dass eine Umstellung auf Analogie erforderlich ist. Manche LCD-Panels verfügen über einheimische Glasfaser-Optic-Einsätze neben DVI und HDMI. Viele LCD-Bildschirme werden von einer 12 V-Stromversorgung angetrieben und können mit einer Leistung von 12 V in einen Computer eingebaut werden. Kann mit sehr engen Rahmengrenzen hergestellt werden, so dass mehrere LCD-Bildschirme auf der Seite verteilt werden können, um das, wie ein großer Bildschirm aussieht, zu gestalten. Nachteile Limited Sichtwinkel in einigen älteren oder billigeren Monitoren, was Farb-, Sättigungs-, Kontrast- und Helligkeitsunterschiede mit der Benutzerposition verursacht, auch innerhalb des vorgesehenen Sichtwinkels. Ungleiche Aufhellung in einigen Monitoren (mehr in IPS-Typen und älteren TNs), was zu einer Verzerrung der Helligkeit, insbesondere gegenüber den Rändern („Backlight bleed“). Black Levels darf nicht so dunkel sein, wie erforderlich, weil einzelne flüssige Kristalle nicht alle der Rückseite blockieren können. Anzeige der Bewegung verwischt auf bewegliche Gegenstände, die durch langsame Reaktionszeiten (>8 ms) und Augenauffüllung auf einer Probe- und Aufbewahrungsanzeige verursacht werden, es sei denn, ein Astrobing-Backlight wird verwendet. Jedoch kann dieses Astrobing Augenstämme verursachen, wie es nächste bemerkt: Im Jahr 2012 werden die meisten Umsetzungen der LCD-Backlighting-Modulation (PWM) auf die Anzeige umgeleitet, die den Bildschirm-Schmaler stärker akut macht (dies bedeutet nicht sichtbar) als eine CRT-Überwachung bei 85 Hz Auffrischungsraten würde (dies ist, weil der gesamte Bildschirm auf und außerhalb des Wertes von CRT, der sich ständig über die Anzeige erstreckt, ein Teil des Bildschirms immer Liter, schwere Augentrains für einige Menschen verursacht. Leider wissen viele dieser Menschen nicht, dass ihre Augentrain durch die unsichtbare Wirkung von PWM verursacht wird. Dieses Problem verschlechtert sich bei vielen LED-back-Monitoren, weil die LED-Beleuchtung schneller als eine CCFL-Lampe wechseln. Nur eine einheimische Entschließung. Jede andere Lösung erfordert entweder einen Video-Skaler, der verwischte und verfallene Kanten verursacht, oder die Anzeige in der heimischen Auflösung mit 1:1 Pixelkartierung durchführt, was dazu führt, dass das Bild entweder nicht den Bildschirm (gemeldete Anzeige) ausfüllen oder die unteren oder rechten Kanten des Bildschirms ausschalten. feste Bittiefe (auch als Farbtiefe bezeichnet). Viele billigere LCD können nur 262144 (218) Farben zeigen. 8-bit S-IPS-Panels können 16 Millionen (224) Farben zeigen und deutlich besser schwarz sein, sind aber teuer und haben langsamere Reaktionszeit. Leistungsverzögerung, weil der A/D-Umwandler auf jeden Rahmen wartet, der vollständig in die LCD-Panels aufgenommen wurde. Viele LCD-Überwachungsbildschirme führen die Post-Verarbeitung vor der Anzeige des Bildes durch, um die schlechte Farbtreue zu kompensieren, was eine zusätzliche Verzögerung bedeutet. Darüber hinaus muss ein Video-Skaler bei der Anzeige von nicht-nativen Resolutionen verwendet werden, die noch mehr Zeitverzögerungen hinzufügen. Verkleinerung und Nachverarbeitung werden in der Regel in einem einzigen Chip auf modernen Monitoren durchgeführt, aber jede Funktion, die Chip führt, nimmt einige Verzögerung an. Manche Bildschirme verfügen über einen Videospielmodus, der alle oder die meisten Verarbeitungen abbindet, um die proceivable Eingangsverzögerung zu reduzieren. Fristen oder Aufkleber können während der Herstellung oder nach einer Nutzungsdauer auftreten. Ein Aufkleber mit Farbe wird auch auf einem alleschwarzen Bildschirm kräftig sein, während ein toter wird immer schwarz bleiben. Sofern die Ursache von CRT unterscheidet und die Wirkung möglicherweise nicht dauerhaft sein kann, kann ein statisches Bild in einer Zeit in schlecht gestalteten Bildschirmen verbrannt werden. In einer ständigen Situation kann die Wärmeisierung im Falle eines schlechten thermischen Managements auftreten, in dem ein Teil des Bildschirms überhitzt und im Vergleich zum Rest des Bildschirms unattriert aussieht. Verlust der Helligkeit und viel langsamere Reaktionszeiten in Niedrigtemperaturumgebungen. LCD-Bildschirme können in subzero Umgebung nicht funktionieren, ohne zusätzliche Heizung zu verwenden. Verlust von Kontrast in hohen Temperaturumgebungen. Chemikalien, die mehrere Familien von flüssigen Kristallen verwenden, werden in flüssigen Kristallen verwendet. Die verwendeten Moleküle müssen aisotrop sein und die gegenseitige Anziehungskraft zeigen. Polarizierbare Nagetiermoleküle (biphenylen, Terphenylen usw.). sind üblich. Ein gemeinsames Formular ist ein Paar aromatischer Benzolringe mit einer Nichtpolare Moiety (pentyl, Heptyl, Octyl oder Alkyyloxy-Gruppe) an einem Ende und Polar (Nitrile, Halogen). Manchmal werden die Benzolringe mit einer Acetylene-Gruppe, Ethylen, CH=N, CH=NO, N=N, N=NO oder Ester-Gruppe getrennt. In der Praxis werden eutectische Mischungen mehrerer Chemikalien verwendet, um eine breitere Temperaturspanne zu erreichen (-10..+60 °C für Niedrigend- und ‐20.+100 °C für Hochleistungsbildschirme). Beispielsweise besteht das E7-Mix aus drei Biphenylen und einem Terphenyl: 39 wt%. von 4'-pentyl[1,1'-biphenyl]-4-carbonitrile (nematische Bandbreite 24..35 °C), 36 wt%. von 4'-heptyl[1,1'-biphenyl]-4-carbonitrile (nematische Bandbreite 30.43 °C), 16 wt% von 4'toxy,1'-Toxin-,4'-,8-------%'. Umweltverträglichkeit Die Produktion von LCD-Bildschirmen verwendet StickstoffTrifluorid (NF3) als Essigwasser während der Herstellung der Dünnfilm-Komponenten. NF3 ist ein starkes Treibhausgas, und seine relativ lange Halbzeit kann es zu einem potenziell schädlichen Beitrag zur globalen Erwärmung machen. In einem Bericht in Geophysik-Anschriften wurde vorgeschlagen, dass ihre Auswirkungen theoretisch viel höher sind als bessere Quellen von Treibhausgasemissionen wie Kohlendioxid. Da NF3 damals nicht weit verbreitet war, war es nicht Teil der Kyoto-Protokolle und wurde als „fehles Treibhausgas“ angesehen. Kritiker des Berichts weisen darauf hin, dass es davon ausgeht, dass alle produzierten NF3 in die Atmosphäre freigesetzt werden.In Wirklichkeit wird die überwiegende Mehrheit von NF3 während der Reinigungsprozesse zerbrochen; zwei frühere Studien haben ergeben, dass nur 2 bis 3 % des Gases nach seiner Verwendung zerstört werden. Des Weiteren hat der Bericht die Auswirkungen von NF3 mit dem, was er ersetzt, perfluorocarbon, einem anderen leistungsfähigen Treibhausgas verglichen, von denen jeder von 30 bis 70 % in der typischen Verwendung entweichen kann. Siehe auch Transflective flüssige-crystal Display Flach-Panels FPD-Link LCD-Klassifizierung LCD-Bildschirm LCD-Bildschirmliste der Hersteller von Flüssig-Crystal-Farben: Externe LinksLCD Monitor Tränendown – IngenieurguyVideo on YouTube History and Physical Properties of Liquid Crystals by Nobelprize.org Archivd August 30, 2009 auf der bahnbrechenden Definition von Basisbedingungen in Bezug auf Niedrigmolar-Massen und Polymerflüssigkeiten (IUPAC 2001)Intelligible für Flüssigkristalline von der AU-LCD-Aluminium-Aluminium-Aluminium-Aluminiums. LCDs werden von AUO Allgemeine Informationen Entwicklung von Liquid Crystal Displays gemacht: Interview mit George Gray, Hull University, 2004 – Video des Vega Science Trust. J. Sluckin Geschichte von Liquid Crystals, eine Darstellung und Auszüge aus den Buchkristallen, die den Fluss treiben: Klassische Papiere aus der Geschichte flüssiger Kristalle. David Dunmur & Tim Sluckin Seife, Wissenschaft und Flach-Screen-Fernseher: Geschichte von flüssigen Kristallen, Oxford University Pressereferat der Universität um0-19-954940-5. Oleg Artamonov (Januar 23, 2007). zeitgenössischer LCD-Monitor Parameter: Ziel- und Besoldungsanalyse. X-bit Labors. Archiviert vom Original am 16. Mai 2008. Mai 2008 Überblick über die 3LCD-Technologie, Präsentationstechnik Animationsfilme, die den Betrieb von LCD-Panels erklären