Gemeinsames Land ist Land, das von einer Anzahl von Personen oder von einer Person im Besitz ist, aber über die andere Menschen bestimmte traditionelle Rechte haben, wie ihre Tiere auf sie zu rühmen, Holz zu sammeln oder Turf für Kraftstoff zu schneiden. Eine Person, die ein Recht in oder über, gemeinsame Land gemeinsam mit einem anderen oder anderen hat, wird als gewöhnlicher bezeichnet. Dieser Artikel befasst sich hauptsächlich mit dem gemeinsamen Land in Großbritannien. Obwohl das Ausmaß durch die Einschließung des gemeinsamen Landes aus den Millionen von Acres, die bis zum 17. Jahrhundert existierten, erheblich reduziert ist, existiert noch eine beträchtliche Menge an gemeinsamen Flächen, vor allem in den Hochlandgebieten, und es gibt mehr als 7.000 registrierte Commons in England allein. Gemeinsames Land oder ehemaliges gemeinsames Land wird in der Regel als gemein bezeichnet; zum Beispiel Clapham Common oder Mungrisdale Common. Origins Ursprünglich im mittelalterlichen England war die gemeinsame ein integraler Bestandteil des Herrenhauses, und war damit Teil des Anwesens, das vom Herren des Herrenhauses unter einem feudalen Zuschuss der Krone oder einem überlegenen Erbsen gehalten wurde, der sein Land von der Krone, die alle Grundstücke besaß. Dieses auf Feudalismus gegründete Manorialsystem gewährte den unterschiedlichen Klassen Rechte an Landnutzung. Dies wäre bedauerliche Rechte, d.h. das Eigentum an Rechten gehörte zu Mieten bestimmter Grundstücke, die in einem Herrenhaus gehalten werden. Ein Gemeiner wäre die Person, die für die Zeit der Insasse eines bestimmten Grundstücks war. Einige gemeinsame Rechte wurden als grob bezeichnet, d.h. sie waren nicht mit einer Landhaltung verbunden. Dies war in Regionen üblich, in denen häufiger verbreitet sind, wie etwa im Hochland oder auf den Fens, aber auch viele Dorfgrüne in England und Wales. Die meisten Lande mit ängstlich gemeinen Rechten sind an die gemeinsame oder sogar umgeben von ihr, aber in einigen Fällen kann es einige erhebliche Entfernungen sein. Die historisch manorialen Gerichte definierten die Einzelheiten vieler der Rechte der gewöhnlichen Personenbesitzer, und diese Rechte bildeten einen Teil der Kopiertheit, deren Begriffe in der manorialen Gerichtsrolle definiert wurden. Beispiele gemeinsamer Rechte sind: Weide. Recht auf Weide von Rindern, Pferden, Schafen oder anderen Tieren auf dem gemeinsamen Land. Das am weitesten verbreitete Recht. Piscary. Recht auf Fisch. Turbary. Das Recht, die Wirbelsäule für den Kraftstoff zu nehmen. Im Boden. Dies ist ein allgemeiner Begriff, der für die Verwertung von Mineralstoffen wie Sand, Kies, Marl, Mauerstein und Kalk aus dem gemeinsamen Land verwendet wird. Mast oder Pannage. Recht, Schweine für eine Periode im Herbst herauszudrehen, um Mast zu essen (Buchenmast, Eicheln und andere Nüsse). Estovers. Recht auf ausreichend Holz für das Haus oder den Betrieb des gewöhnlichen Menschen; in der Regel beschränkt auf kleinere Bäume, Büsche (wie Gorse) und gefallene Zweige. Am häufigsten werden die Rechte von Weide und Pannage für jeden Gläubigen durch Anzahl und Art von Tier eng definiert und bis zum Zeitpunkt des Jahres, in dem bestimmte Rechte ausgeübt werden könnten. Zum Beispiel könnte der Insassen eines bestimmten Ferienhauses erlaubt sein, fünfzehn Rinder, vier Pferde, Ponys oder Esel und fünfzig Gänse zu graze, während die Zahlen für ihre Nachbarn wahrscheinlich anders sein würden. Bei einigen Commons (wie dem Neuen Wald und angrenzenden Commons) sind die Rechte nicht durch Zahlen begrenzt, sondern jedes Jahr wird für jedes Tier eine Markierungsgebühr gezahlt. Wenn jedoch ein übermäßiger Einsatz von dem gemeinsamen, z.B. bei Übergras, gemacht würde, würde ein gemeinsames stintiert werden, d.h. eine Grenze würde auf die Anzahl der Tiere gelegt werden, die jeder gängiger ist, sollte graze. Diese Verordnungen reagierten auf den demographischen und wirtschaftlichen Druck. So wurde der Zugriff nicht weiter eingeschränkt, sondern ein gemeinsames abgebaut. Der Herr des Herrenhauses muss nur seine Rechte geltend machen, bis er eine ausreichende Ressourcenversorgung für die Gläubigen hinterlässt. Dies geschah 1889, als der Herr des Herren und Besitzers von Banstead Downs und Heath, ein Herr Hartopp, Kies ausgegraben und die zur Verfügung stehende Weide gedroht hatte. Die Bedeutung des Mangels wurde vor Gericht angefochten, Experten Zeugen erklärten, dass die Weidekapazität 1.200 Tiere war, die Commoners Rechte insgesamt 1.440 Tiere, und 600 Tiere wurden normalerweise herausgefordert. Es wurde entschieden, dass die Suffizienz war, ob genug Weiden für alle Tiere zur Verfügung stehen würde, die sich herausstellen könnten. Das Urteil lautete: "Der Herr ist verpflichtet, die Weide zu verlassen, um die Gleichberechtigung zu erfüllen, ob solche Rechte ausgeübt werden sollen oder nicht." Die Gläubigen haben auch das Recht auf "friedliche Freude" ihrer Rechte, damit sie vom Herrn des Herrenhauses nicht behindert werden können. Dies wurde erstmals in 1500 vorgeschlagen und wurde in 1827 Rechtsprechung. Arten von gemeinsamen Weide Commons Weide Commons sind diejenigen, wo das primäre Recht auf Weidetier ist. In den Hochlanden sind sie größtenteils Moorland, an der Küste können sie Salzwiese, Sanddünen oder Klippen sein, und auf Binnentiefland können sie Niederland, Grasland, Heideland oder Holzwiese sein, je nach Boden und Geschichte. Diese Lebensräume sind oft von sehr hohem Naturschutzwert, weil ihre sehr lange Kontinuität des Managements sich in einigen Fällen über viele Hunderte von Jahren erstreckt. In der Vergangenheit wären die meisten Weidegebräuche durch Mischungen von Rindern, Schafen und Pony (oft auch Gänse) geweiht worden. Das moderne Überleben der Weide auf Weide Commons im vergangenen Jahrhundert ist uneben. Die Verwendung von Hefting (oder Heafing) – der Instinkt in einigen Rassen des Haltens zu einem bestimmten Hintern (ein kleiner Ort) während ihres gesamten Lebens - ermöglicht verschiedenen Bauern in einer ausgedehnten Landschaft wie Moorland, verschiedene Gebiete ohne die Notwendigkeit von Zäunen zu sperren, wie jeder Ewe auf ihrem bestimmten Gebiet bleibt. Lämmer lernen in der Regel ihre Schuß von ihren Müttern. Auch bekannt als Hoofing in einigen Bereichen wie North Yorkshire. Diese Fähigkeit, Schafe vor der Verlagerung ohne Zäune zu halten, ist nach wie vor ein wichtiger Faktor für die Schafzucht auf dem ausgedehnten gemeinsamen Land in den Hochlandgebieten. Arable and haymeadow commonsSurviving commons sind fast alle Weide, aber in früheren Zeiten, arable Farming und Heumacher waren signifikant, mit Streifen von Land in den gemeinsamen arable Feldern und gemeinsamen Heymeadows jährlich von Los zugewiesen. Wenn sie nicht für diese Zwecke verwendet wurden, wurden solche Commons geweiht. Beispiele sind die gemeinsamen Ackerfelder um das Dorf Laxton in Nottinghamshire und eine gemeinsame Wiese in North Meadow, Cricklade. Lammas-Rechte Lammas-Rechte mit dem Titel Commoners zur Weide nach der Ernte, zwischen Lammas Tag, 12. August (N.S.) bis 6. April, auch wenn sie nicht über andere Rechte an dem Land. Solche Rechte hatten manchmal Auswirkungen auf die Verhütung von Einschließungen und die Entwicklung von landwirtschaftlichen Flächen. Offenlegung und Niedergang Die meisten der mittelalterlichen gemeinsamen Land Englands wurde durch Umschließung verloren. In der englischen Sozial- und Wirtschaftsgeschichte ist das Einschließungs- oder Einschließungsverfahren der Prozess, der traditionelle Rechte wie Mähwiesen für Heu oder Weidevieh auf dem gemeinsamen Land, das früher im offenen Feldsystem gehalten wurde, beendet. Sobald sie eingeschlossen sind, werden diese Nutzungen des Landes auf den Eigentümer beschränkt, und es hört auf, Land für die Verwendung von Commoners zu sein. In England und Wales wird der Begriff auch für den Prozess verwendet, der das alte System der landwirtschaftlichen Betriebswirtschaft in offenen Feldern beendet. Unter der Einhausung ist dieses Land eingezäunt (geschlossen) und deediert oder Anspruch auf einen oder mehrere Eigentümer. Der Prozess der Umhüllung begann ein weit verbreitetes Merkmal der englischen landwirtschaftlichen Landschaft im 16. Jahrhundert. Bis zum 19. Jahrhundert waren ungeschlossene Gemeinwesen weitgehend auf große Flächen von grober Weide in Berggebieten und auf relativ kleine Restflächen von Land in den Tiefen beschränkt. Die Offenlegung konnte durch den Kauf der Grundrechte und aller gemeinsamen Rechte erfolgen, um ausschließliche Nutzungsrechte zu erreichen, was den Wert des Landes erhöht. Die andere Methode bestand darin, Gesetze zu verabschieden, die ein Gehäuse wie das Parlamentarische Gehäuse verursachen oder zwingen. Der letztgenannte Prozess der Umgehung wurde manchmal von Kraft, Widerstand und Blutvergießen begleitet und gehört zu den umstrittensten Gebieten der landwirtschaftlichen und wirtschaftlichen Geschichte in England. Die Offenlegung gilt als eine der Ursachen der britischen Agrarrevolution. Eingeschlossenes Land war unter Kontrolle des Landwirts, der frei war, bessere landwirtschaftliche Praktiken zu verabschieden. Es gab eine weit verbreitete Vereinbarung in den heutigen Konten, dass die Gewinnchancen besser mit eingeschlossenem Land waren. Im Anschluss an die Umschließung stiegen die Ernteerträge und die Viehproduktion an, während gleichzeitig die Produktivität zugenommen hatte, um einen Überschuss an Arbeitskräften zu schaffen. Das verstärkte Arbeitskräfteangebot gilt als einer der Faktoren, die die industrielle Revolution erleichtern. Nach der Ära der Umgehung gab es relativ wenig gemeinsames Land, das von Wert blieb, obwohl einige Rest Commoners bis zum Ende des Zweiten Weltkriegs blieben. Zu dieser Zeit waren die Tieflandgebräuche vernachlässigt worden, weil die Gläubigen in anderen Wirtschaftsbereichen bessere Arbeit finden konnten. Infolgedessen haben sie die Ausübung ihrer Rechte weitgehend gestoppt; heute gibt es relativ wenige Gläubige. Moderne Nutzung Viel häufiges Land wird noch für seinen ursprünglichen Zweck verwendet. Das Recht auf Vernichtung von Inlandsbeständen ist bei weitem die weitaus umfangreichsten zugelassenen Commoners, und ihre anhaltende Nutzung trägt wesentlich zur Agrar- und ländlichen Wirtschaft bei. Die Rechte an Schafen sind auf 53 % des Welsh und 16 % der englischen Commons registriert. Rinder werden auf 35% von Welsh und 20% von englischen Commons registriert, während Pferde und Ponys auf 27% von Welsh und 13% von englischen Commons registriert sind. In einigen Fällen werden die Rechte auf Gänse, Gänse und Enten registriert, während in anderen die Art der Tiere nicht spezifiziert wird. Diese Zahlen beziehen sich auf die Zahl der gemeinsamen Landeinheiten, und aufgrund der Diskrepanzen in den Registern und der großen Zahl der kleinen Commons ohne Rechte in England kann die offensichtliche Unterscheidung zwischen Wales und England übertrieben werden. Heute werden sie trotz der vielfältigen rechtlichen und historischen Herkunft von Commons durch eine Gemeinschaft von Nutzern geführt, die diejenigen, die Rechte zusammen mit den Eigentümern des Bodens halten. Solche Gemeinschaften benötigen in der Regel gemeinsame Arbeiten, um alle Interessen zu integrieren, mit formalen oder informellen Kontrollen und kollaborativen Verständnissen, oft verbunden mit starken sozialen Traditionen und lokale Identität. 26% der Commons in Wales und 65% in England haben in den Registern jedoch keine gemeinsamen Rechte. Solche Flächen stammen aus Abfällen von Rüstungsgütern, in denen früher wahrscheinlich Rechte existierten. Wenn solche offenen Lebensräume nicht mehr geweiht werden, wenden sie sich an Strauch und dann dichte Waldfläche, verlieren die grasige oder heideländische Vegetation, die das Land seit vielen Jahrhunderten kontinuierlich besetzt haben kann. Im Jahr 2007 wurde Ashdown Forest, das Sussex-Heideland, das die Winnie-the-Pooh-Geschichten war, zum Zentrum eines Streits zwischen einigen lokalen Bewohnern und dem Forst-Regierungskörper, dem Board of Conservators, der für die Verwaltung der 2.400 Hektar des Waldes (5.900 Acres) des gemeinsamen Landes verantwortlich ist. Die Konservatoren wollten die Landschaft des Waldes wieder auf eine, die überwiegend aus Heideland bestand – seine charakteristische Bedeutung bis Mitte des zwanzigsten Jahrhunderts, aber etwas, das in Gefahr war, nach dem Zweiten Weltkrieg durch den Vormarsch des Waldes in traditionelle Heidegebiete verloren zu werden, als, wie ein Kommentator sagte. Wiederkehrende Soldaten versuchten, aus dem Wald zu leben. Während einst Hunderte von Gläubigen das Holz benutzten und gewärmt haben – ihr Vieh, das durch das Kauen junger Baumschießen verpflichtet ist – gibt es heute nur einen kommerziellen Rasierer. Die Konservatoren wurden gezwungen, die Invasion von Bäumen, Sträuchern und Bracken, die die ökologisch wertvollen Heidelande bedrohten, Schneiden Saplings, Entfernen von Strauch und Mähen des Brackens einzugreifen. Einige Bewohner beschwerten sich, dass die Ergebnisse wie ein Schlachtfeld des Ersten Weltkriegs aussahen. Dies ist kein Problem, das sich auf diese gemeinsame, aber laut Jonathan Brown Schrift in der Unabhängigen am 21. April 2007 "ähnliche Debatten wüten zwischen den Einheimischen und den Behörden in anderen Heidegebieten im Neuwald und Surrey". 2008 wurde die Stiftung für gemeinsames Land in Großbritannien gegründet, um das Verständnis und den Schutz von Commons zu verbessern. Verwaltungsrecht in England und Wales Die Rechtslage in Bezug auf das gemeinsame Land wurde verwirrt, aber die jüngsten Rechtsvorschriften haben versucht, dies zu beheben und die rechtlichen Ungewissheiten zu beseitigen, damit die Commons besser genutzt und geschützt werden können. Die meisten Commons basieren auf den alten Rechten nach dem britischen gemeinsamen Gesetz, die vom Parlament von England verabschiedete vorläufige Statuten. Die genauen Usufrukt-Rechte, die sich auf einzelne Commons bewerben, wurden in einigen Fällen dokumentiert, aber häufiger auf lange Traditionen beruhen. Eine große Reform begann 1965, mit einem nationalen Register der gemeinsamen Land, das das Landbesitz und die Rechte aller Gläubiger registriert, und zwei weitere wichtige Statuten sind gefolgt. Eigentümer von Grundstücken haben im Allgemeinen alle Rechte des ausschließlichen Eigentums, das Land zu benutzen, wie sie wollen. Für das gemeinsame Land sind die Rechte des Eigentümers jedoch eingeschränkt, und andere als Commoners bekannte Menschen haben bestimmte Rechte über das Land. Der Landbesitzer kann andere Rechte an dem Land behalten, wie z.B. Rechte an Mineralien und großem Holz, und an alle gemeinsamen Rechte, die von den Gläubigern nicht ausgeübt werden. Die Gläubiger werden weiterhin ihre Rechte ausüben oder ein Dokument haben, das ihre Rechte beschreibt, das Teil der Taten eines anderen Eigentums sein kann. Eine Reihe von Gläubigern übt z.B. noch Rechte aus, im Neuen Wald gibt es 500 Praktizierende Gläubige, und in Cumbria gibt es einen Verband von Gläubigen. In vielen Fällen haben die Commons keine bestehenden Gemeinsamer, die Rechte wurden vernachlässigt. Erektion des Cottages Act 1588 Es gab einen Glauben, dass, wenn ein Engländer oder eine Frau – zwischen Sonnenaufgang und Sonnenuntergang in einem einzigen Tag – ein Haus auf gemeinsamem Land bauen könnte, das Dach über ihren Kopf erheben und ein Feuer im Herzen anzünden könnte, dann hätten sie das Recht auf ungestörten Besitz. Der Glaube – manchmal als "Schlüsselloch-Türe" bezeichnet, der erst kürzlich als Anfang des 20. Jahrhunderts andauerte – war eigentlich ein Sturz, aber zu stoppen Landlose Bauern unrechtmäßig über die Commons, ein Akt namens Erection of Cottages Act 1588 (31 Eliz c. 7, lange Titel "Ein Akt gegen die Aufrichtung und Pflege von Cottages"," wurde eingeführt. Das Commons Act 1876 Nach dem Commons Act 1876 wurden etwa 36 Commons in England und Wales reguliert. Der Rechtsakt ermöglichte auch die Bestätigung der Bestellungen, die die Einschließung von gemeinsamen Grundstücken oder gemeinsamen Feldern vorsieht. Commons Act 1899 Das Commons Act 1899 bietet einen Mechanismus, um Bezirksräte und Nationalparkbehörden zu ermöglichen, gemeinsam zu verwalten, wenn ihre Nutzung für Übung und Erholung die wichtigste Überlegung ist und wenn der Eigentümer und die Gläubigen keine direkte Stimme in der Verwaltung benötigen, oder wenn der Eigentümer nicht gefunden werden kann. Es gibt mindestens 200 Verwaltungssysteme, die im Rahmen des 1899-Akts durchgeführt werden. Das Gesetz des Eigentumsgesetzes 1925 Das Gesetz des Eigentumsgesetzes 1925, das noch den Kern des englischen Eigentumsgesetzes bildet, hat zwei Bestimmungen für das gemeinsame Land: § 193 hat das Recht der Öffentlichkeit auf "Luft und Bewegung" auf Metropolitan Commons und jene in pre-1974 Stadtbezirke und Stadtbezirke gegeben. Es handelte sich um ein Fünftel der Commons, aber das Gesetz von 1925 gab dieses Recht nicht, in im Wesentlichen ländlichen Gebieten (obwohl einige Stadtbezirke bemerkenswert ländliches Ausmaß hatten, wie der Urban District Seen), die auf das 2000 CROW Act warten mussten. Commons Registrierungsgesetz 1965 Die britische Regierung hat mit dem Commons Registration Act 1965 die Definitionen des gemeinsamen Grundstücks reglementiert, das ein Register der gemeinsamen Grundstücke eingerichtet hat. Nicht alle Commons haben Eigentümer, aber alle gemeinsamen Grundstücke nach Definition ist unter 1965 Commons Registrierung Act registriert, zusammen mit den Rechten jeder Commoners, wenn sie noch existieren. Die Registrierungsbehörden sind die Bezirksräte, und wenn es keinen Besitz gibt, wird ein örtlicher Rat, wie z.B. ein Gemeinderat, normalerweise durch Verbringung des Eigentums nach dem Gesetz bewacht (§ 8). Eine Online-Datenbank des registrierten Stammlandes wurde von DEFRA in den Jahren 1992-1993 im Rahmen einer Umfrage über den Zustand und die Tierwelt von Commons erstellt. Die offiziellen bis heute gültigen Register der gemeinsamen Grundstücke werden von den Commons Registration Authorities gehalten. Folgende Registrierungsinformationen werden abgehalten: Abteilung Dies beinhaltet eine Beschreibung des Landes, das sich um das Land beworben hat, und als das Land schließlich registriert wurde. Es gibt auch verwandte Pläne, die die Grenzen des Landes zeigen. Abschnitt Rechte Dies umfasst eine Beschreibung der gemeinsamen Rechte (z.B. ein Recht auf Vernichtung einer bestimmten Anzahl von Schafen), der Bereich der gemeinsamen, über die das Recht ausgeübt werden kann, der Name des Rechtsinhabers und ob das Recht an Land im Eigentum des Inhabers des Rechts (der Gemeine) oder ist ein Recht im groben, d.h. an Land gebunden ist. Abteilung Eigentümer Dies beinhaltet Details des Eigentümers des gemeinsamen Grundstücks. Einträge in diesem Abschnitt werden jedoch nicht als schlüssig gehalten. Es blieben zahlreiche Unstimmigkeiten und Unregelmäßigkeiten, vor allem, weil für Registrierungsunterlagen nur 3 Jahre vorgesehen waren. Es besteht nun jedoch die Möglichkeit, diese nach dem Gesetz von 2006 zu klären und Land, das unter dem Gesetz von 1965 weggelassen wurde, hinzuzufügen. Land und Rechte des Way Act 2000 (CROW) Anders als bei den im Gesetz 1925, dem Commons Act 1899 und einigen anderen Statuten gedeckten Commons hatte die Öffentlichkeit nicht das Recht, gemeinsames Land zu nutzen oder zu genießen, wenn sie nicht gemeinsamer waren. Allerdings gab das Land und die Rechte des Way Act 2000 der Öffentlichkeit die Freiheit, frei auf allen registrierten gemeinsamen Land in England und Wales zu roam. Die neuen Rechte wurden 2005 durch England und Wales Region nach Regionen eingeführt. Karten mit zugänglichen Bereichen wurden erstellt und sind online als "offene Zugangskarten" von Natural England erhältlich. Die Commons sind im öffentlichen Zugangsland enthalten, das jetzt auf den Ordnance Survey Explorer Maps angezeigt wird. Commons Act 2006 Das Commons Act 2006 ist ein wichtiger neuer Rechtsakt. Das Gesetz: Ermöglicht eine dauerhaftere Verwaltung von Commons und Landeigentümern, die durch gemeinsame Ratsräte mit Befugnissen zur Regulierung von Weide- und anderen landwirtschaftlichen Tätigkeiten zusammenarbeiten, bietet einen besseren Schutz für gemeinsame Flächen und Grüns – dies schließt die Verstärkung bestehender Schutzvorkehrungen gegen Missbrauch, Eingriff und unberechtigte Entwicklung ein. Bestimmt neue, klarere Kriterien für die Registrierung von Stadt oder Dorf Greens Verbietet das Abtrennen von Rechten der gemeinsamen Weide, Verhütung des Verkaufs, Leasing oder Verlassen ihrer Rechte von dem Eigentum, an dem Rechte gebunden sind, obwohl eine vorübergehende Abfindung solcher Rechte für erneuerbare Bedingungen bis zu zwei Jahren (in England) und fünf Jahre (in Wales) erlaubt ist. Mehrere hundert Quadratkilometer des nach dem Commons-Registrierungsgesetz von 1965 vorläufig registrierten „Abbaulandes“ wurden tatsächlich nicht endgültig registriert. Infolgedessen wurde sie nicht mehr als gemeinsames Land anerkannt. Ein teilweises Mittel für diesen Mangel in den früheren Rechtsvorschriften wird durch das Commons Act 2006 bereitgestellt. Die Anträge, die die endgültige Registrierung nach dem Gesetz von 1965 nicht erreicht haben, können unter bestimmten Umständen wieder aufgenommen werden – sie bieten in der Tat eine zweite Chance für das zu bestätigende Land (wie üblich wieder registriert). Land, das auf diese Weise wieder registriert wird, wird den besonderen Rechtsschutz genießen, der sich dem gemeinsamen Land bietet. Sie wird auch gebührend auf das öffentliche Recht des Zugangs durch das Land und die Rechte des Wegesgesetzes 2000 abgestellt werden; oder je nach Standort kann es sich um einen Abschnitt 193 städtischen Gemeinwesen (in diesem Fall wäre es auch ein Recht auf Zugang für Reitfahrer.)Fälligkeit Der Akt der Übertragung von Ressourcen von den Commons auf rein privates Eigentum ist als Einschließung bekannt, oder (insbesondere im formalen Gebrauch, und vor Ort Namen) Inclosure. Die Offenlegungsgesetze waren eine Reihe von Privatgesetzen des Parlaments, vor allem von 1750 bis 1850, die große Bereiche von gemeinsamem, vor allem das arable und haymeadow Land und das bessere Weideland umschlossen. Die Aufrechterhaltung von Zäunen um ein gemeinsames ist die Verantwortung der Insassen des angrenzenden umschlossenen Landes, nicht (wie es mit umschlossenem Land sein würde) die Verantwortung der Besitzer des geweihten Viehs. Dies kann zu Schwierigkeiten führen, wenn nicht alle benachbarten Insassen ihre Zäune richtig halten. Die Verzicht auf Land innerhalb eines registrierten Gemeinwesens ist jedoch nicht erlaubt, da dies eine Form der Umgehung ist und die Nutzung des Landes anderen verweigert. Ein gefeierter Wahrzeichenfall der unbefugten Strafe eines Gemeinen wurde 1866 von Lord Brownlow, der illegal 434 Acres von Berkhamsted Common eingeschlossen hatte, um zu seinem Ashridge Estate hinzuzufügen. Brownlow hatte es versäumt, die Commoners herauszukaufen, so dass diese Aktion zurückgegriffen. Ein öffentlicher Aufbruch folgte, und die Commons Preservation Society fand einen Champion in Augustus Smith, der die Neigung und das Geld zu handeln hatte, und selbst hielt gemeinsame Rechte. Smith beauftragte 120 Navvies, die mit Hämmern, Meißeln und Krähen bewaffnet waren, die in der Nacht vom 6. März 1866 unter der Ägide der neu gebildeten Commons Preservation Society (jetzt der Open Spaces Society) auf den Boden fielen zwei Meilen von Eisengeländer. Bald danach brachen die Einheimischen ein. Lord Brownlow ergriff gegen Augustus Smith und das Gerichtsverfahren dauerte bis 1870, als es mit der vollständigen Windikation von Smith endete. Die Kontrolle über die Entwicklung des gemeinsamen Landes wird streng kontrolliert. Die Regierung erklärt, dass das gemeinsame Land für die Öffentlichkeit offen und zugänglich sein sollte, und das Gesetz beschränkt die Art der Arbeiten, die an den Commons durchgeführt werden können. HM Planning Inspectorate ist verantwortlich für die Festlegung von Anträgen nach dem Gesetz von 2006 über gemeinsame Grundstücke in England und mehrere andere Rechtsvorschriften über Commons und Greens. Alle Anträge werden im Namen des Staatssekretärs für Umwelt, Lebensmittel und ländliche Angelegenheiten (Defra) festgelegt. Gemäß § 38 des Commons Act 2006 benötigen Sie die Zustimmung, nach dem Commons-Registrierungsgesetz von 1965 alle im Rahmen des Commons-Registrierungsgesetzes als gemeinsames Land eingetragenen beschränkten Bauwerke durchzuführen. Eingeschränkte Arbeiten sind alle, die den Zugang zu oder über das Land verhindern oder behindern. Dazu gehören Fencing, Gebäude, Strukturen, Gräben, Gräben, Böschungen und andere Arbeiten, bei denen die Wirkung dieser Arbeiten den Zugang verhindern oder behindern soll. Sie umfassen in jedem Fall auch neue feste Oberflächen, wie zum Beispiel für einen neuen Parkplatz oder Zufahrtsweg. Boards of Conservators and Commons Councils Einige Commons werden von Boards of Conservators für den breiteren öffentlichen Nutzen verwaltet. Für Gebiete, in denen diese nicht eingerichtet werden oder ein verbessertes System erforderlich ist, sieht das Commons Act 2006 vor, dass die Commons Councils gemeinsam Land verwalten. Im April 2010 wurden die Standard-Verfassungs-Verordnungen über die Commons-Rate formal genehmigt, und die Commons-Rate sind höchstwahrscheinlich nützlich, wenn sie die derzeitigen Verwaltungspraktiken verbessern können. Dies kann der Fall sein, in dem die Commons landwirtschaftlich genutzt werden, aber wo es schwierig sein kann, eine Einigung über das kollektive Management zu erzielen. Die Commons Councils sind freiwillig und können nur dann eingerichtet werden, wenn es eine beträchtliche Unterstützung unter den Interessen des Landes gibt, wie zum Beispiel den Commoners (insbesondere denjenigen, die aktiv ihre Rechte ausüben), den Eigentümern und anderen rechtlichen Interessen. Die Ratskonferenzen ermöglichen es, Entscheidungen mit Mehrheitsentscheidungen zu treffen, so dass die Last des Versuchs, einstimmige Entscheidungen zu treffen, entlastet wird. Sie werden die Befugnis haben, Vorschriften über die landwirtschaftlichen Tätigkeiten, die Bewirtschaftung der Vegetation und die Ausübung der gemeinsamen Rechte zu treffen, die für alle mit gemeinsamen Interessen verknüpft sind. Roadways Commons werden oft von unbeschränkten öffentlichen Straßen durchquert, und das führt zu einem anderen Problem bei modernen Weide Commons, wo das Weiden überlebt (oder wieder eingeführt werden soll). Historisch gesehen wären die Straßen Cart-Tracks gewesen, und es gäbe keinen Konflikt zwischen ihrem Pferde-gezeichneten (oder ox-gezeichneten) Verkehr und den verwüsteten Tieren, und keine große Schwierigkeit, wenn verwüstete Tiere entlang der Straßen von der Gemeine wanderten. Allerdings haben diese Straßen nun einen schnellen motorisierten Verkehr, der sich nicht sicher mit Tieren vermischt. Um weiter zu schleifen (oder wiederherzustellen) kann es vorkommen, dass solche Straßen am Rande des Commons mit Rindergittern verzwingen oder zumindest blockieren müssen – ein gemeinsames Fencing erinnert jedoch an den Prozess der Umschließung, historisch tödlich zu seinem Überleben, und die Genehmigung für ein gemeinsames Fencing ist ein streng kontrollierter Prozess innerhalb des britischen Planungssystems. Öffentliche Straßen durch ein geschlossenes gemeinsames Land wurden auf eine akzeptierte Breite zwischen Grenzen gemacht. Im späten achtzehnten Jahrhundert war dies mindestens 60 Fuß (18 m), aber von den 1790er Jahren wurde dies auf 40 Fuß (12 m,) und später 30 Fuß (9,1 m) als normale maximale Breite verringert. Der Grund für diese weiten Straßen war es, zu verhindern, übermäßiges Entschärfen des Straßenbettes, und erlauben einfache Bewegung von Herden und Herden von Tieren. Finnland und Schweden Eine Partitionseinheit ist ein Unternehmen, das gemeinsame Land besitzt. In diesem Fall ist das Land nicht im Staatseigentum oder im Gemeinschaftseigentum unter einem Vertrauen, sondern gehört einer bestimmten Trenneinheit, einer rechtlichen Partnerschaft, deren Partner die teilnehmenden einzelnen Landeigentümer sind. Gemeinsame Grundstücke und Wasserstraßen im Besitz einer Trenneinheit wurden durch eine Vereinbarung geschaffen, in der bestimmte Flächen für die gemeinsame Nutzung aller benachbarten Landbesitzer reserviert waren. Zum größten Teil war dies auf die Große Partition (Schwedisch: storskiftet, Finnisch: isojako), die im Jahr 1757 begann und weitgehend durch die 1800er Jahre abgeschlossen war. Früher wurde das Land eines Dorfes in schmale Streifen von landwirtschaftlichen Flächen unterteilt, die für jeden zu besitzen waren, mit dem Rest häufig im Besitz, und die Arbeit am Land war kollektiv. In der Großen Teilung wurden die Dörfer als Unternehmen als Trenneinheiten (Schwedisch: Skifteslag, Finnisch: jakokunta,) organisiert und Land wurde in große Stücke unterteilt, die unter den Haushalten (Gemeinde) für individuelle Kultivierung und Gewohnheit geteilt wurden. Land oder Wasserstraßen, die ungeteilt blieben, wurden von der Partitionseinheit als Commons, im Besitz der Partitionseinheit gehalten. Später behauptete Gustaf III den noch nicht beanspruchten Wald für die Krone – das war der Ursprung der großen Waldbestände des Landes in Schweden und Finnland. Heute sind Trenneinheiten eine gemeinsame Möglichkeit, Wasserwege zu besitzen. Irland, Commonage (Irish: cimíneacht, cimín) ist ein Betrieb von zwei oder mehr Personen in bestimmten Aktien oder gemeinsam und ursprünglich von der Irish Land Commission gemäß den Land Purchase Acts (1885 und 1903) erworben. Traditionell haben Mieter auf großen Grundstücken ihr Grundstück vom Vermieter gemietet. Der Hof bestand aus einem geschlossenen Grundstückspaket und der Erlaubnis, in der Nähe unbeschlossene Grundstücke des Vermieters zu verwenden. In vielen Bereichen Zugang ungeschlossenes Land (der Hügel) war lebenswichtig, da es dem Mieter erlaubt, Vieh zu halten und ein Geldeinkommen zu gewinnen. In Irland gibt es über 4.500 Commonages, mit 11.000–14.000 Bauern mit Weiderechten. 4,260 Quadratkilometer (1,640 m2; 1,050.000 Acres) des Commonage ist derzeit berastet, vor allem in den Kreisen Mayo, Galway, Sligo, Donegal, Kerry und Wicklow. Es wird in der Regel zur Weide von Schafen in den Hochlandgebieten verwendet. Die Übergrabung in den 1980er und 1990er Jahren führte zu Schäden an Hügelgebieten und Flussufern; die Zahlen sind jetzt begrenzt. In Gaelic Irland, vor der Norman-Englisch Eroberung von Irland (im 12. Jahrhundert n. Chr., nicht vollständig bis zum Ende des 16. Jahrhunderts), wurde Land von Stämmen gehört. Ein Teil des Stammesgebiets, bekannt als das Fearan Fine ("Tribe's Quarter"), wurde gemeinsam vom ganzen Stamm gehalten. Dies war in der Regel minderwertiges Land, das zur Weide von Schweinen und Rindern verwendet wurde und zu einem Jahr an Stammmitglieder gemietet wurde. Schottland Commoning existierte wahrscheinlich in Schottland über ein Jahrtausend. Es gibt jedoch keine modernen Rechtsvorschriften in Bezug auf Commons, die formal das Ausmaß des gemeinsamen Grundstücks erkennen oder das volle Spektrum der Rechte erklären. In großen Teilen Schottlands gibt es das Recht der Turbarie – die Fähigkeit, Torf als Brennstoff zu schneiden – eindeutig, während das Ausmaß dieser Rechte und das Ausmaß, in dem sie verwendet werden, unbekannt bleibt. Die Hauptarbeit an schottischen Commons betrifft das Weiden unter Verwendung einer pragmatischen Definition, bei der solche Commons als Weiden mit mehreren Weiderechten und/oder mehreren Graziern definiert wurden. In Schottland gibt es sieben wichtige historische Bauarten, von denen einige Ähnlichkeiten mit dem gemeinsamen Land in England und Wales haben. Gemeinsame Die überwältigende Mehrheit der Gebiete des gemeinsamen Landes in Niederland Schottland und den Highland-Frieden waren Gemeinheiten. Ein gemeinsames Gebiet ist ein Gebiet, in dem die Rechte des Eigentums oder der Nutzung von zwei oder mehr benachbarten (obwohl nicht unbedingt benachbarten) Landbesitzern geteilt werden. Sie sind daher nicht wirklich ein gemeinsames Land in dem Sinne, dass jeder sie benutzen kann, und diese Unterscheidung bedeutete, dass es oft sehr einfach war, dass die Gläubigen nach einer Reihe von Gesetzen, die dies zulassen, von dem Parlament von Schottland im 17. Jahrhundert geteilt werden, vor allem das 1695-Gesetz für die Division of Commonties. Im 18. und 19. Jahrhundert sank die Zahl der Gruppierungen sehr rasch. Häufige Moose Common Mooses waren Gebiete des Moores, wo das Recht, Torf für Kraftstoff zu graben, von benachbarten Landbesitzern geteilt wurden. Sie sind daher ähnlich wie die Gebräuche und die meisten Gebräuche enthalten ein gemeinsames Moos. Die Schwierigkeiten, solche nassen Bereiche zu teilen, bedeuteten jedoch, dass sie aus vielen gängigen Abteilungen verlassen wurden und viele häufige Moosen können noch überleben, unbemerkt wegen des Rückgangs der Torfschnitt. Run Rig Run Rig ist ein System der Landwirtschaft, die die Kultivierung von benachbarten, schmalen Streifen von erhöhten Land (Rigs). Herkömmlich benachbarte Rigs würden von verschiedenen Bauern verwendet werden, und die Rigs wurden periodisch zwischen ihnen umgesiedelt. Das System war in ganz Schottland bis zum 18. Jahrhundert üblich, überlebte aber länger in den westlichen Highlands, wo Runrig oft mit einem angrenzenden Gebiet der gemeinsamen Hügelbeweisung verbunden war, die auch von den gleichen Bauern wie die Runrig geteilt wurde. Schrott Scattalds sind einzigartig für Shetland und basieren auf Udalgesetz, anstatt das feudale Gesetz, das in der übrigen Schottland predominiert. Allerdings Scattalds sind sehr ähnlich wie Commonties und viele wurden nach dem gleichen 1695 Act geteilt, die für die Aufteilung der Commonties erlaubt. Crown Commons Crown Commons waren Flächen, die direkt von der Krone gehalten wurden, und daher die gemeinsamen Rechte, die verwendet werden könnten, waren Rechte der Nutzung statt Rechte des Eigentums. Im Gegensatz zu den Commons waren die Rechte zur Verwendung von Kronengebräuchen (z.B. für Weidevieh) jedem zur Verfügung, nicht nur den benachbarten Landbesitzern. In Schottland gibt es keine Kronengewohnheiten, die in das 20. Jahrhundert überlebt haben, wurden vom Crown Estate übernommen. Grüne und Darlehen Grüne waren kleine Gebiete des gemeinsamen Landes in der Nähe einer Siedlung, wo Vieh über Nacht, Märkte gehalten und andere kommunale Aktivitäten durchgeführt werden konnte. Manchmal grenzten sie an die Straßen der Fahrer in der Nähe von Flussübergangspunkten oder Übernachtung. Die meisten waren wirklich gebräuchlich Land mit nur der Krone, die einen Titel zu ihnen. Ein Darlehen war eine gemeinsame Route durch privates Eigentum, die den Zugang zu einem Gebiet von gemeinsamem Grundstück oder anderen öffentlichen Ort ermöglicht. Da die traditionellen Verwendungen von Grüns und Darlehen zurückgingen, wurden sie oft von den benachbarten Landbesitzern aufgenommen. Burgh Commons Burgh Commons waren Gebiete des gemeinsamen Landes, in denen Eigentumsrechte oder Nutzungsrechte vom Burgh für ihre Bewohner gehalten wurden. Sie könnten jede der anderen sechs Arten von gemeinsamen Land und wurden manchmal mit Landbesitzern außerhalb des Burgh geteilt. Anfang des 19. Jahrhunderts wurden die meisten Burgh-Gebräuche von den wohlhabenden Landbesitzern, die Burgh-Rate dominierten, angeeignet, und sehr wenige haben überlebt. Das Gemeinsame Land der Vereinigten Staaten, eine englische Entwicklung, wurde in vielen ehemaligen britischen Kolonien verwendet, zum Beispiel in Irland und den Vereinigten Staaten. Die nordamerikanischen Kolonien verabschiedeten die englischen Gesetze bei der Gründung ihrer eigenen Commons. Berühmte Beispiele sind das Boston Common in Massachusetts und das New Haven Green in New Haven, Connecticut, einige der ältesten Commons in den Vereinigten Staaten. Siehe auch Historische Bewegungen in Verteidigung von englischen Commons Die DiggersThe Levellers Referenzen Quellen Basket, Mark (1763). Satzung bei Large: Vom fünften Jahr des Königs Edward IV. bis zum Ende der Herrschaft der Königin Elizabeth etc. Vol.2.London: Mark Basket et al. Bathe, Graham (2015)Common Land Pitkin Brown, Jonathan (21. April 2007) "Oh Bother! Nimbies kämpfen mit dem Rat über Pooh's Wald," The Independent, archiviert aus dem Original am 7. Juni 2008 (Abschnitt: This Britain) Callander, Robin Fraser (1987,) Ein Muster der Landeigenschaft in Schottland: Mit besonderem Bezug auf Aberdeenshire, Finzean: Haughend, OCLC 60041593 Clayden, Paul (2007)Unser Land. Open Spaces Society Gadsden, G.D.,(1988)Das Gesetz des Commons. Süß und Maxwell. Siehe auch Cousins, E.F & Honey, R. (2012)Gadsden on Commons und Greens. Sweet & Maxwell Gonner, E. C. K (1912). Common Land and Inclosure.London: Macmillan & Co. [2] HM Regierungsführer für Gemeinsames Land: "Management, Schutz und Registrierung zur Nutzung" [3] HM Regierungsführer für Gemeinsames Land: "Grüne Land und Dorf" [4] HM Govt Planung Inspektorate – Planungsportal für gemeinsame Flächen. [5] DEFRA Datenbank des registrierten Stammlandes in England [6] Föderation der kubrischen Commoners [7] Weitere Lesung Neue Gemeinsamkeiten für Alt – Präsentation der Newcastle Common Land Conference 5 Juli 2013,[8]Moderne Gemeinsamkeiten: ein geschützter Freiraum? Kate Ashbrook, Generalsekretär, Open Spaces Society [9] De Moor, Martina; Shaw-Taylor, Leigh; Warde, Paul, eds. (2002,) The Management of Common Land in North West Europe, c. 1500–1850, Turnhout, Belgien: Brepols, ISBN 978-2-503-51273-0.Comparative Rural History of the North Sea Area Series, no 8.Galhano Alves, João Pedro (2009,acrum) Die geopolitische Beseitigung der gemeinschaftlichen Landnutzung und ihre Auswirkungen auf unseren gegenwärtigen globalen Zustand, Eloquent Books, New York, USA, 71 p. Hill, Howard (1980) Freedom to Roam: der Kampf um den Zugang zu Briten Mooren und Bergen. Ashbourne:Moorland ISBN 978-0-903485-77-7 Meinzen-Dick, Ruth; Mwangi, Esther; Dohrn, Stephan (Mai 2006,) "Securing the Commons" (PDF,) CAPRi: CGiAR Systemwide Program on Collective Action and Property Rights Policy Brief (4). Neppæ, J. M. (1993,) Commoners : Common Recht, Gehäuse und sozialen Wandel in England, 1700–1820, Cambridge: Cambridge University Press, ISBN 0-521-56774-2 Externe Links British Agriculture History Society Common Land Research – Website des Forschungsprojekts an der Newcastle Universität DEFRA Leitfaden für Dorfgrüne in England Stiftung für gemeinsame Land – Eine Sammlung von denen in Großbritannien und darüber hinaus mit einem Wechsel in pastoralen Commons Space und ihre Zukunft Seine Forschungsinteressen sind frühe moderne europäische Geschichte, wirtschaftliche, soziale und religiöse Geschichte, Agrargeschichte, Sozialtheorie/Marxismus und Tudor-Stuart England. Brenner trug zu einer Debatte zwischen Marxisten über die "Übergang von Feudalismus zum Kapitalismus" bei, die die Bedeutung der Transformation der landwirtschaftlichen Produktion in Europa, insbesondere auf dem englischen Land, als Hauptursache für den Übergang zum internationalen Handel betonte. Sein einflussreicher, aber umstrittener Artikel 1976, Agrarian Class Structure and Economic Development in Pre-Industrial Europe, begann die Brenner-Debatte. Er argumentierte, dass die Kleinbauern starke Eigentumsrechte hatten und wenig Anreiz hatten, traditionelle Technologien aufzugeben oder über lokale Märkte hinauszugehen und keinen Anreiz für den Kapitalismus. Im Frühjahr 2017 nahmen Brenner und Vivek Chibber redaktionelle Aufgaben an und kolaunierten die akademische Zeitschrift Catalyst: A Journal of Theory and Strategy mit Hilfe der Zeitschrift Jacobin. Bücher und Veröffentlichungen 1976:Robert, Brenner. "Agrarian Class Structure and Economic Development in Pre-Industrial Europe". Veröffentlicht von Vergangenheit und Gegenwart. JSTOR 650345.1993:Merchants and revolution : Handelswechsel, politischer Konflikt, Londons Überseehändler, 1550–1653 (Princeton, Princeton University Press) ISBN 0-691-05594-7 2002:Der Boom und die Blase : die USA in der Weltwirtschaft (New York, Versotern) ISBN 1-85984-636-X 2006 Cambridge Journal of Economics, 1978, 2, 121-140 "Die Wirtschaft nach dem Boom: eine Diagnose", International Viewpoint, 342, Juli/August 2002. Die Ursprünge des Kapitalismus (mit Chris Harman). International Socialism Issue 111, 3. Juli 2006."Structure vs. Conjunture: Die Wahlen 2006 und die Rechtsverschiebung". Neue Linksprüfung. New Left Review.II (43:) 48.Januar–Februar 2007."Devastating Crisis Entfaltet sich", Gegen den Strom, 132, Januar/Februar 2008."Die Wirtschaft in einer Welt der Schwierigkeiten", International Viewpoint, 411, April 2009. " Was ist gut für Goldman Sachs ist gut für Amerika - Die Ursprünge der gegenwärtigen Krise" (2. Oktober 2009). Zentrum für Sozialtheorie und Vergleichende Geschichte. Papier 2009–11.Videos"Robert Brenner: Die Folgen der Abhängigkeit von Asset Price Bubbles" (8. April 2010). Neudenken der Kapitalismuskonferenz. Universitätszentrum, UC Santa Cruz