Ein tragbarer Computer, auch als tragbarer oder körpergestützter Computer bekannt, ist eine am Körper getragene Recheneinrichtung. Die Definition von "bekleidungsfähigem Computer" kann schmal oder breit sein, sich auf Smartphones oder sogar gewöhnliche Armbanduhren erstrecken. Wearables können für den allgemeinen Gebrauch sein, in diesem Fall sind sie nur ein besonders kleines Beispiel für Mobile Computing. Alternativ können sie für spezielle Zwecke wie Fitness-Tracker sein. Sie können spezielle Sensoren wie Beschleunigungsmesser, Herzfrequenz-Monitore oder auf der fortgeschritteneren Seite, Elektrokardiogramm (ECG) und Blutsauerstoffsättigung (SpO2) Monitore enthalten. Unter der Definition von Wearable-Computern umfassen wir auch neue Benutzeroberflächen wie Google Glass, ein optisches Head-Mounted-Display gesteuert durch Gesten. Es kann sein, dass spezialisierte Wearables zu allgemeinen All-in-One-Geräten entwickeln, wie es mit der Konvergenz von PDAs und Handys in Smartphones passiert. Tragbare werden typischerweise am Handgelenk (z.B. Fitness-Tracker) getragen, der vom Hals (wie eine Kette) an den Arm oder Bein (Smartphones beim Trainieren) oder am Kopf (als Brille oder Helm) angeschnallt ist, obwohl einige anderswo (z.B. auf einem Finger oder in einem Schuh) liegen. Geräte, die in einer Tasche oder Tasche getragen werden – wie Smartphones und davor Taschenrechner und PDAs, können oder dürfen nicht als abgenutzt angesehen werden." Wearable Computer haben verschiedene technische Probleme, die für andere mobile Computer, wie Batterien, Wärmeableitung, Software-Architekturen, drahtlose und persönliche Netzwerke, und Datenmanagement. Viele verschleißfähige Computer sind die ganze Zeit aktiv, z.B. die Verarbeitung oder Erfassung von Daten kontinuierlich. Anwendungen Tragbare Computer sind nicht nur auf die Computer wie Fitness-Tracker beschränkt, die an Handgelenken getragen werden, sie beinhalten auch Wearablen wie Herzschrittmacher und andere Prothetik. Es wird am häufigsten in der Forschung verwendet, die sich auf Verhaltensmodellierung, Gesundheitsüberwachungssysteme, IT und Medienentwicklung konzentriert, wo die Person, die den Computer trägt, sich tatsächlich bewegt oder anderweitig mit ihrer Umgebung beschäftigt. Wearable Computer wurden für folgende Zwecke verwendet: allgemeines Computing (z.B. Smartphones und Smartwatches) sensorische Integration, z.B. um Menschen zu helfen, die Welt besser zu sehen oder zu verstehen (ob in aufgabenspezifischen Anwendungen wie kamerabasierte Schweißhelme oder für den täglichen Gebrauch wie Google Glass Verhaltensmodellierung Gesundheitsüberwachung Systeme Service Management elektronische Textilien und Modedesign, z.B. Microsofts 2011 Prototyp "The Printing Dress". Wearable Computing ist Gegenstand aktiver Forschung, insbesondere der Formfaktor und Standort am Körper, mit Bereichen der Studie einschließlich Benutzeroberflächendesign, erweiterte Realität und Mustererkennung. Die Verwendung von Wearables für spezielle Anwendungen, die Kompensation von Behinderungen oder die Unterstützung älterer Menschen nimmt stetig zu. Betriebssysteme Die dominanten Betriebssysteme für Wearable Computing sind: Wear OS (vormals Android Wear) von Google watchOS von Apple Tizen OS von Samsung Im Mai 2021 gab es eine Ankündigung, dass Wear OS und Tizen OS zusammenführen und einfach nur Wear genannt werden. Geschichte Aufgrund der vielfältigen Definitionen von Wearable und Computer könnte der erste tragbare Computer so früh sein wie der erste Abacus auf einer Halskette, ein Abacusring aus dem 16. Jahrhundert, eine Armbanduhr und eine Fingeruhr im Besitz von Queen Elizabeth I von England, oder die verdeckten Timing-Geräte in Schuhen versteckt, um bei Roulette von Thorp und Shannon in den 1960er und 1970er Jahren zu betrügen. Ein Computer ist jedoch nicht nur ein Zeit- oder Rechengerät, sondern ein benutzerprogrammierbarer Gegenstand für komplexe Algorithmen, Schnittstellen und Datenmanagement. Durch diese Definition wurde der tragbare Computer von Steve Mann in den späten 1970er Jahren erfunden: Steve Mann, Professor an der University of Toronto, wurde als Vater des tragbaren Computers und der erste virtuelle Panelist des ISSCC, von Moderator Woodward Yang der Harvard University (Cambridge Mass.). Die Entwicklung von verschleißfähigen Gegenständen hat mehrere Schritte der Miniaturisierung von diskreter Elektronik über hybride Designs bis hin zu vollständig integrierten Designs unternommen, wo nur ein Prozessorchip, eine Batterie und einige Schnittstellen-Konditionierungselemente die gesamte Einheit bilden. 1500s Königin Elizabeth Ich von England erhielt eine Uhr von Robert Dudley im Jahr 1571, wie ein neues Jahr vorhanden; es kann am Unterarm getragen worden sein, anstatt das Handgelenk. Sie besaß auch eine Fingeruhr in einem Ring, mit einem Alarm, der ihren Finger prodiert. 1600sDie Qing Dynastie sah die Einführung eines voll funktionellen Abacus auf einem Ring, der verwendet werden konnte, während es getragen wurde.1960sIn 1961, Mathematiker Edward O. Thorp und Claude Shannon bauten einige computerisierte Timing-Geräte, um ihnen bei einem Spiel von Roulette zu helfen. Ein solcher Timer wurde in einem Schuh und einem anderen in einer Packung Zigaretten versteckt. Verschiedene Versionen dieses Gerätes wurden in den 1960er und 1970er Jahren gebaut. Detaillierte Bilder eines schuhbasierten Timing-Geräts finden Sie unter www.eyetap.org. Thorp bezeichnet sich als Erfinder des ersten "bekleidungsfähigen Computers" In anderen Varianten war das System ein versteckter Zigaretten-Pack-großer analoger Computer, der die Bewegung von Roulette-Rädern vorhersagen sollte. Ein Datennehmer würde in seinen Schuhen versteckte Mikroschalter verwenden, um die Geschwindigkeit des Roulette-Rads anzuzeigen, und der Computer würde eine Oktante des Roulette-Rads angeben, um zu wetten, indem Musiktöne über Funk an einen Miniaturlautsprecher, der in einem Mitarbeiterohrkanal versteckt ist. Das System wurde im Juni 1961 in Las Vegas erfolgreich getestet, aber Hardwareprobleme mit den Lautsprecherdrähten verhinderten, dass es über Testläufe hinaus verwendet wird. Dies war kein tragbarer Computer, weil er während des Gebrauchs nicht wieder verwendet werden konnte, sondern es war ein Beispiel für aufgabenspezifische Hardware. Diese Arbeit wurde geheim gehalten, bis sie zuerst in Thorps Buch erwähnt wurde Beat the Dealer (revised ed.)in 1966 und später im Jahr 1969 im Detail veröffentlicht. 1970er JahrePocket Taschenrechner wurden Massenmarktgeräte von 1970, beginnend in Japan. In den späten 1970er Jahren folgten programmierbare Rechner, die etwas allgemeiner sind. Die HP-01 algebraische Taschenrechner-Uhr von Hewlett-Packard wurde 1977 veröffentlicht. Eine Kamera-zu-taktile Weste für die Blinde, die 1977 von C.C Collins gestartet wurde, verwandelte Bilder in ein 1024-Punkt-, 10-Zoll-Quadrat-Taktilgitter auf einer Weste. Die 1980er Jahre sahen den Anstieg der allgemeineren Wearable Computer. 1981 entwarf und baute Steve Mann einen 6502-basierten tragbaren Multimedia-Computer mit Text-, Grafik- und Multimedia-Fähigkeit sowie Video-Fähigkeit (Kameras und andere fotografische Systeme). Mann ging weiter zu einem frühen und aktiven Forscher im Wearables-Bereich, vor allem bekannt für seine 1994 Gründung der Wearable Wireless Webcam, das erste Beispiel des Lifelogging. Seiko Epson veröffentlichte 1984 den RC-20-Wrist-Computer. Es war eine frühe Smartwatch, die von einem Computer auf einem Chip betrieben wurde. Im Jahr 1989 vermarktete Reflection Technology das Private Eye Head-mounted Display, das eine vertikale Reihe von LEDs über das visuelle Feld mit einem vibrierenden Spiegel scannt. Dieses Display führte zu mehreren Hobby- und Forschungsträgern, darunter Gerald Chip Maguires IBM / Columbia University Student Electronic Notebook, Doug Platts Hip-PC und Carnegie Mellon University VuMan 1 im Jahr 1991. Das Student Electronic Notebook bestand aus dem Private Eye, Toshiba diskless AIX Notebook-Computer (Prototypen), einem stilusbasierten Eingabesystem und einer virtuellen Tastatur. Es nutzte direkte Sequenz-Spread-Spektrum-Radio-Links, um alle üblichen TCP/IP-basierten Dienste zu bieten, einschließlich NFS montierte Dateisysteme und X11, die alle in der Andrew Project Umgebung lief. Der Hip-PC beinhaltete ein Agenda Palmtop als Akkordtastatur am Gürtel und ein 1,44 Megabyte Diskettenlaufwerk. Spätere Versionen integriert zusätzliche Ausrüstung von Park Engineering. Das System debütierte am 16. April 1991 bei "The Lap and Palmtop Expo". VuMan 1 wurde im Rahmen eines Summer-term-Kurses am Carnegie Mellon's Engineering Design Research Center entwickelt und war für das Betrachten von Haus-Blueprints gedacht. Input war durch eine Drei-Tasten-Einheit, die auf dem Gürtel getragen wurde, und Ausgabe war durch Reflection Tech's Private Eye. Die CPU war ein 8 MHz 80188 Prozessor mit 0,5 MB ROM. 1990sIn den 1990er Jahren wurden PDAs weit verbreitet und 1999 wurden mit Mobiltelefonen in Japan kombiniert, um das erste Massenmarkt-Smartphone zu produzieren. 1993 wurde das Private Eye in Thad Starners Wearable verwendet, basierend auf Doug Platts System und gebaut aus einem Kit von Park Enterprises, einem Private Eye Display auf Kredit von Devon Sean McCullough und der Twiddler Akkordeontastatur von Handykey. Viele Iterationen später wurde dieses System zum MIT "Tin Lizzy" Wearable Computer-Design, und Starner ging weiter zu einem der Gründer des tragbaren Computing-Projekts des MIT. 1993 war auch das Augmented-Reality-System der Columbia University bekannt als KARMA (Wissensbasierte Augmented Reality for Maintenance Assistance). Benutzer würden einen privaten tragen Augenanzeige über ein Auge, geben einen Overlay-Effekt, wenn die reale Welt mit beiden Augen offen betrachtet wurde. KARMA würde Drahtrahmenpläne und Wartungsanleitungen überlagern, was auch immer repariert wurde.Beispielsweise würden Grafik-Drahtrahmen auf einem Laserdrucker erklären, wie man die Papierschale ändert. Das System nutzte Sensoren, die an Objekten in der physischen Welt befestigt wurden, um ihre Standorte zu bestimmen, und das gesamte System lief von einem Desktop-Computer zusammen. 1994 debütierten Edgar Matias und Mike Ruicci von der University of Toronto einen "Wrist Computer". Ihr System präsentierte einen alternativen Ansatz zum aufstrebenden Head-up-Display und Akkordtastatur verschleißbar. Das System wurde von einem modifizierten HP 95LX Palmtop-Computer und einer Half-QWERTY One-Handed-Tastatur gebaut. Mit den Tastatur- und Anzeigemodulen, die an den Unterarmen des Bedieners angeschnallt sind, könnte der Text eingegeben werden, indem die Handgelenke zusammengebracht und eingeschrieben werden. Die gleiche Technologie wurde von IBM-Forschern verwendet, um das Halb-Keyboard "Bandcomputer" zu erstellen. Auch 1994 zeigten Mik Lamming und Mike Flynn bei Xerox EuroPARC die Forget-Me-Not, ein tragbares Gerät, das Interaktionen mit Menschen und Geräten aufzeichnen und diese Informationen in einer Datenbank für spätere Abfrage speichern würde. Es interagierte über drahtlose Sender in Räumen und mit Geräten in der Gegend zu erinnern, wer dort war, der am Telefon gesprochen wurde, und welche Objekte waren im Raum, so dass Anfragen wie "Wer kam durch mein Büro, während ich am Telefon war Mark?". Wie beim Toronto-System basierte Forget-Me-Not nicht auf einem Head-mounted-Display. Auch 1994 begann DARPA mit dem Smart Modules Programm, einen modularen, humionischen Ansatz für tragbare und tragbare Computer zu entwickeln, mit dem Ziel, eine Vielzahl von Produkten zu produzieren, darunter Computer, Radios, Navigationssysteme und Mensch-Computer-Schnittstellen, die sowohl militärische als auch kommerzielle Verwendung haben. Im Juli 1996 veranstaltete DARPA den Workshop "Wearables in 2005", der Industrie-, Universitäts- und militärische Visionäre zusammenführte, um an dem gemeinsamen Thema der Bereitstellung von Computing für den Einzelnen zu arbeiten. Im August 1996 wurde eine Nachfolgekonferenz von Boeing veranstaltet, in der Pläne für eine neue akademische Konferenz zum Wearable Computing abgeschlossen wurden. Im Oktober 1997 veranstaltete Carnegie Mellon University, MIT und Georgia Tech das IEEE International Symposium über Wearables Computers (ISWC) in Cambridge, Massachusetts. Das Symposium war eine vollständige akademische Konferenz mit veröffentlichten Verfahren und Papieren von Sensoren und neuer Hardware bis zu neuen Anwendungen für tragbare Computer, mit 382 Personen für die Veranstaltung registriert. 1998 hat die Microelectronic and Computer Technology Corporation das Konsortialprogramm Wearable Electronics für Industrieunternehmen in den USA entwickelt, um verschleißfähige Computer schnell zu entwickeln. Das Programm vor der MCC Heterogeneous Component Integration Study führte eine Untersuchung der Technologie-, Infrastruktur- und Geschäftsherausforderungen um die Weiterentwicklung und Integration von mikroelektromechanischen Systemen (MEMS) mit anderen Systemkomponenten. 1998 erfand Steve Mann die weltweit erste Smartwatch. Es wurde auf dem Cover von Linux Journal im Jahr 2000 vorgestellt und auf der ISSCC 2000 gezeigt. 2000s Dr. Bruce H Thomas und Dr. Wayne Piekarski entwickelten das tragbare Computersystem Tinmith, um die erweiterte Realität zu unterstützen. Diese Arbeit wurde im Jahr 2000 erstmals international auf der ISWC Konferenz veröffentlicht. Die Arbeit wurde am Wearable Computer Lab in der University of South Australia durchgeführt. Im Jahr 2002 trug Warwicks Frau Irena als Teil von Kevin Warwicks Projekt Cyborg eine Kette, die elektronisch über ein implantiertes Elektrodenarray mit Warwicks Nervensystem verbunden war. Die Farbe der Halskette änderte sich zwischen rot und blau abhängig von den Signalen von Warwicks Nervensystem. Auch 2002 veröffentlichte Xybernaut einen tragbaren Computer namens Xybernaut Poma Wearable PC, Poma kurz. Poma stand für Personal Media Appliance. Das Projekt scheiterte aus einigen Gründen, obwohl die obersten Gründe sind, dass die Ausrüstung teuer und klobig war. Der Benutzer würde ein kopfmontiertes optisches Stück tragen, eine CPU, die auf Kleidung geclipst werden könnte, und eine Mini-Tastatur, die am Arm des Benutzers angebracht war. GoPro veröffentlichte ihr erstes Produkt, die GoPro HERO 35mm, die eine erfolgreiche Franchise von tragbaren Kameras begann. Die Kameras können am Kopf oder am Handgelenk getragen werden und sind schock- und wasserdicht. GoPro-Kameras werden von vielen Athleten und extremen Sport-Enthusiasten verwendet, ein Trend, der in den frühen 2010er Jahren sehr deutlich wurde. In den späten 2000er Jahren begannen verschiedene chinesische Unternehmen, Mobiltelefone in Form von Armbanduhren zu produzieren, deren Nachkommen ab 2013 die i5 und i6, die GSM-Handys mit 1,8-Zoll-Displays sind, und das ZGPAX s5 Android Armbanduhr Telefon.2010s Standardisierung mit IEEE, IETF und mehreren Branchengruppen (z.B. Bluetooth) führen zu mehr verschiedenen Gesprächen unter dem WPAN (wireless personal area network). Es führte auch das WBAN (Wireless Body Area Network) zu einer neuen Klassifikation von Designs für die Vernetzung und Vernetzung. Der im September 2010 veröffentlichte iPod Nano der 6. Generation verfügt über einen Armbandanhänger, der ihn in einen tragbaren Armbanduhr-Computer umwandelt. Die Entwicklung von Wearable Computing breitet sich aus, um Rehabilitations-Engineering, ambulatorische Interventionsbehandlung, Rettungs- und Verteidigungssysteme. Sony produziert eine Armbanduhr namens Sony SmartWatch, die mit einem Android-Handy gepaart werden muss. Einmal gepaart, wird es ein zusätzliches Remote-Display und Benachrichtigungstool. Fitbit veröffentlichte mehrere tragbare Fitness-Tracker und die Fitbit Surge, eine volle Smartwatch, die mit Android und iOS kompatibel ist. Am 11. April 2012 startete Pebble eine Kickstarter-Kampagne, um $100.000 für ihr erstes Smartwatch-Modell zu erhöhen. Die Kampagne endete am 18. Mai mit $10,266,844 über 100 mal das Fundraising-Ziel. Pebble hat seither mehrere Smartwatches veröffentlicht, darunter die Pebble Time und die Pebble Round. Google Glass startete 2013 ihr optisches Head-Mounted Display (OHMD) zu einer Testgruppe von Anwendern, bevor es am 15. Mai 2014 der Öffentlichkeit zugänglich wurde. Googles Mission war es, einen Massenmarkt ubiquitous Computer zu produzieren, der Informationen in einem Smartphone-ähnlichen Freisprechformat zeigt, das über natürliche Sprachbefehle mit dem Internet interagieren kann. Google Glass erhielt Kritik an Datenschutz und Sicherheitsbedenken. Am 15. Januar 2015 kündigte Google an, dass es aufhören würde, den Google Glass Prototyp zu produzieren, aber würde das Produkt weiter entwickeln. Nach Google, Project Glass war bereit, von Google X, die experimentelle Phase des Projekts abzuschließen. Thync, ein Headset im Jahr 2014 gestartet, ist eine tragbare, die das Gehirn mit milden elektrischen Pulsen stimuliert, wodurch der Träger energisiert oder ruhig fühlen, basierend auf Eingabe in eine Telefon-App. Die Vorrichtung ist an dem Bügel und an der Rückseite des Halses mit einem Klebestreifen befestigt. Macrotellect gestartet 2 tragbare Gehirnwellen (EEG) Sensorgeräte, BrainLink Pro und BrainLink Lite im Jahr 2014, die Familien und Meditation Studenten ermöglicht, die mentale Fitness und Stress Entlastung mit 20+ Gehirn Fitness Verbesserung Apps auf Apple und Android App Stores zu verbessern. Im Januar 2015 kündigte Intel die Subminiatur Intel Curie für Wearable-Anwendungen an, die auf seiner Intel Quark-Plattform basieren. So klein wie eine Taste, es verfügt über einen 6-Achsen-Beschleuniger, eine DSP-Sensor-Hub, eine Bluetooth LE-Einheit, und eine Batterie-Laderegler. In der zweiten Jahreshälfte wurde geplant. Am 24. April 2015 veröffentlichte Apple die Übernahme der Smartwatch, bekannt als die Apple Watch. Die Apple Watch verfügt über einen Touchscreen, viele Anwendungen und einen Herzfrequenzsensor. Einige fortgeschrittene VR-Headsets erfordern den Benutzer, einen Desktop-Computer als Rucksack zu tragen, damit sie sich frei bewegen können. Kommerzialisierung Die Kommerzialisierung von universell einsetzbaren Wearable-Computern, wie sie von Unternehmen wie Xybernaut, CDI und ViA, Inc. geführt werden, ist bisher mit begrenztem Erfolg erfüllt. Die öffentlich gehandelten Xybernaut versuchten, Allianzen mit Unternehmen wie IBM und Sony zu schmieden, um Wearable Computing weit verfügbar zu machen, und schafften es, ihre Ausrüstung auf solchen Shows wie The X-Files gesehen zu bekommen, aber im Jahr 2005 wurde ihr Bestand entlistet und das Unternehmen für Kapitel 11 Konkursschutz inmitten von Finanzskandalen und Bundesuntersuchungen eingereicht. Xybernaut entstand im Januar 2007 aus dem Konkursschutz. ViA, Inc. für den Konkurs im Jahr 2001 eingereicht und anschließend den Betrieb eingestellt. 1998 vermarktete Seiko den Ruputer, einen Computer in einer (fairly large) Armbanduhr, zu mittelmäßigen Renditen. Im Jahr 2001 entwickelte und veröffentlichte IBM zwei Prototypen für einen Armbanduhr-Computer mit Linux. Die letzte Nachricht über sie stammt aus dem Jahr 2004 und sagte, das Gerät würde ungefähr $250 kosten, aber es ist noch in der Entwicklung. 2002 kündigte Fossil, Inc. den Fossil Wrist PDA an, der das Palm OS lief. Ihr Erscheinungstermin wurde für den Sommer 2003 festgelegt, aber mehrmals verzögert und am 5. Januar 2005 endlich zur Verfügung gestellt. Timex Datalink ist ein weiteres Beispiel für einen praktischen tragbaren Computer. Hitachi startete 2002 einen tragbaren Computer namens Poma. Eurotech bietet den ZYPAD, einen tragbaren Touchscreen-Computer mit GPS-, Wi-Fi- und Bluetooth-Konnektivität und kann mehrere benutzerdefinierte Anwendungen ausführen. Im Jahr 2013 wurde am MIT eine tragbare Recheneinrichtung am Handgelenk zur Steuerung der Körpertemperatur entwickelt. Der Nachweis der schwachen Marktakzeptanz zeigte sich, als das Produkt der Panasonic Computer Solutions Company gescheitert war.Panasonic hat sich seit über 10 Jahren auf mobiles Computing mit ihrer Toughbook-Linie spezialisiert und verfügt über umfangreiche Marktforschung im Bereich tragbarer, tragbarer Computing-Produkte. Im Jahr 2002 führte Panasonic einen tragbaren Ziegelcomputer ein, der mit einem Handheld oder einem Touchscreen am Arm getragen wird. Der Brick Computer ist das CF-07 Toughbook, Dual-Batterien, Bildschirm verwendet gleiche Batterien wie die Basis, 800 x 600 Auflösung, optional GPS und WWAN. Hat einen M-PCI-Slot und einen PCMCIA-Slot zur Erweiterung. CPU verwendet wird eine 600 MHz Pentium 3 Fabrik unter getaktet auf 300 MHz, so kann es passiv kühl bleiben, da es keinen Lüfter hat. Micro DIM RAM ist aufrüstbar. Der Bildschirm kann drahtlos auf anderen Computern verwendet werden. Der Ziegel würde drahtlos auf den Bildschirm kommunizieren, und gleichzeitig würde der Ziegel drahtlos aus dem Internet oder anderen Netzwerken kommunizieren. Der verschleißfähige Ziegel wurde 2005 still vom Markt gezogen, während der Bildschirm zu einem dünnen Client Touchscreen entwickelt, der mit einem Handstrap verwendet wurde. Google hat angekündigt, dass es an einem Head-mounted-Display-basierten tragbaren "Augmented Reality" Gerät namens Google Glass gearbeitet hat. Eine frühe Version des Gerätes war von April 2013 bis Januar 2015 der US-amerikanischen Öffentlichkeit zugänglich. Trotz des Endverkaufs des Gerätes durch ihr Explorer-Programm hat Google erklärt, dass sie die Entwicklung der Technologie fortsetzen wollen. LG und Iriver produzieren Ohrstecker, die Herzfrequenz und andere Biometrie messen, sowie verschiedene Aktivitätsmetriken. Eine größere Reaktion auf die Kommerzialisierung wurde bei der Erstellung von Geräten mit bestimmten Zwecken gefunden, anstatt Allzweck. Ein Beispiel ist der WSS1000. Der WSS1000 ist ein tragbarer Computer, der die Arbeit von Inventar-Mitarbeitern einfacher und effizienter macht. Das Gerät ermöglicht es den Arbeitern, den Barcode von Gegenständen zu scannen und sofort die Informationen in das Firmensystem einzugeben. Dies entfernte die Notwendigkeit, eine Zwischenablage zu tragen, Fehler und Verwechslung von handschriftlichen Notizen entfernt, und erlaubte den Arbeitern die Freiheit beider Hände während der Arbeit; das System verbessert die Genauigkeit sowie die Effizienz. Populäre Kultur Viele Technologien für tragbare Computer leiten ihre Ideen aus der Science-Fiction ab. Es gibt viele Beispiele von Ideen aus populären Filmen, die Technologien geworden sind oder Technologien derzeit entwickelt werden. 3D-Benutzeroberfläche Geräte, die nutzbare, taktile Schnittstellen anzeigen, die vor dem Benutzer manipuliert werden können. Beispiele sind der am Pre-Crime-Hauptsitz am Anfang des Minority-Berichts und die von den Gate-Arbeitern bei Zion in der Matrix-Trilogie verwendeten Computer am Handschuh-gesteuerten Hologramm-Computer. Intelligente Textilien oder Smartwear Bekleidung, die Informationen übermitteln und sammeln können. Beispiele sind Tron und seine Fortsetzung, sowie viele Sci-Fi Militärfilme. Threat Brille Scannen Sie andere in der Nähe und bewerten Sie Bedrohungsniveau. Beispiele sind Terminator 2, Threep Technology in Lock-In und Kill Switch. EDV-Kontaktlinsen Eine spezielle Kontaktlinse, die verwendet wird, um seine Identität zu bestätigen. Gebraucht in Mission Impossible 4. Kampfanzug Rüstung Ein tragbares Exoskeleton, das seinen Träger schützt und typischerweise mit leistungsstarken Waffen und einem Computersystem ausgestattet ist. Beispiele sind zahlreiche Iron Man-Anzüge, der Predator-Anzug, zusammen mit Samus Aran's Power Suit und Fusion Suit in der Metroid Videospielserie. Messen Sie Nano-Bots, um Erinnerungen in der Cloud in Total Recall zu speichern. Infrarot-Headsets Kann helfen, Verdächtige zu identifizieren und durch Wände zu sehen. Beispiele sind Robocops spezielles Augensystem sowie einige fortgeschrittenere Visier, die Samus Aran in der Metroid Prime Trilogie verwendet. Maschinen und Apparate Geben Sie verschiedene Fähigkeiten und Informationen, wie Daten über den Träger, eine Umgebungskarte, eine Taschenlampe, einen Kommunikator, einen Giftdetektor oder ein Feind-Tracking-Gerät. Beispiele sind die Pip-Boy 3000 aus den Fallout-Spielen und Leela's Wrist Device aus der Futurama TV Sitcom. On-Cache-Gerät oder intelligente Halskette Form-Faktor des tragbaren Computers wurde in vielen Sci-Fi-Filmen gezeigt, einschließlich Prometheus und Iron Man, aber eine solche Lage des wertvollsten Individuums kommt aus der Geschichte des Tragens von Amulette und Charme. Fortschritte bei der Wearable-Technologie im Laufe der Jahre Technologie hat mit kontinuierlichen Veränderungen in tragbaren Computern vorangetrieben. Wearable Technologien werden zunehmend im Gesundheitswesen eingesetzt. Zum Beispiel werden tragbare Sensoren als medizinische Geräte verwendet, die Patienten mit Diabetes helfen, ihnen zu helfen, den Überblick über übungsbezogene Daten zu halten. [1] Viele Menschen denken tragbare Technologie als einen neuen Trend.Obwohl Unternehmen seit den letzten Jahrzehnten versuchen, Wearable-Technologien zu entwickeln oder zu entwickeln. Während sie vor kurzem das Rampenlicht auf diese neue Technologie überholt hat, die sich stärker darauf konzentriert, das Leben der Menschen effizient zu machen und die neue Mode über diese Geräte auf dem Markt anzupassen. Herausforderungen mit tragbaren Computern Wearable Technologie, die sehr effizient ist, kommt mit vielen Herausforderungen wie Datensicherheit, Vertrauensfragen und regulatorischen und ethischen Fragen. Nach 2010 wurden die verschleißfähigen Technologien eher als Technologie angesehen, die sich vor allem auf Fitness konzentriert. Es wurde mit einem Potenzial verwendet, um die Operationen der Gesundheit und viele andere Berufe zu verbessern. Mit den zunehmenden verschleißfähigen Geräten können Datenschutz- und Sicherheitsprobleme sehr wichtig sein, insbesondere bei Gesundheitsgeräten. Auch betrachtet FDA die verschleißbaren Geräte als "allgemeine Wellness-Produkte". In den USA sind verschleißfähige Geräte nicht nach Bundesgesetzen, sondern gesetzliches Recht wie geschützte Gesundheitsinformationen (PHI) ist Gegenstand einer Verordnung, die vom Amt für Bürgerrechte (OCR) behandelt wird. Die Geräte mit Sensoren können Sicherheitsprobleme verursachen, da die Unternehmen wachsamer sein müssen, um die öffentlichen Daten zu schützen. Das Problem mit der Cyber-Sicherheit dieser Geräte sind die Vorschriften nicht so streng in den USA. Ebenso hat das National Institute of Standards and Technology (NIST) einen Code namens NIST Cyber Security Framework, aber es ist nicht zwingend. Folglich erhöht die Gefahr von Bedrohungen und anderen Sicherheitslücken nicht eine spezifische Regelung für die Geräte, insbesondere für die medizinischen Geräte. Zum Beispiel, wenige Jahre zurück Google Glass hob eine große Privatsphäre Risiken mit der tragbaren Computer-Technologie. Der Kongress hat über die Datenschutzrisiken im Zusammenhang mit Verbrauchern mit Google Glass und wie sie die Daten verwenden untersucht. Der Grund, warum es ein großes Risiko bestand, war, weil die Menschen auf der ständigen Überwachung ausgesetzt sind, die nicht nur auf die Benutzer des Produkts beschränkt ist, sondern auch alle um sie herum. Wearable Technologie wie Google Glass bricht in die Privatsphäre aller, weil es die Macht hatte, alles oder jeder zu jeder Zeit zu erfassen, ohne sie bewusst zu sein. Man könnte auf den Straßen gehen, im Laden, oder sogar den Arzt besuchen und ohne zu erkennen, dass ihre Handlungen von einer anonymen Person mit Hilfe dieser Art von tragbarer Technologie beobachtet oder aufgezeichnet werden. Dennoch wurden alle auf dem Google Glass erfassten Daten auf den Cloud-Servern von Google gespeichert, was im Grunde bedeutet, dass Google Zugriff auf alle unsere Daten hatte. Es hat auch die Sicherheitsrechte von Frauen angestiftet, da es den Stalkern oder Belästinensern die Macht gab, aufdringliche Bilder von Frauenkörpern zu machen, indem sie das Glas trugen, ohne Angst davor, gefangen zu werden. Dies ist eine der größten Herausforderungen, die mit allen verschleißfähigen Technologien verbunden sind. Wearable Technologien wie diese Smart-Brillen können auch kulturelle und soziale Probleme implizieren. Auch wenn verschleißfähige Technologien unser Leben einfacher und angenehmer machen, aber mit der Einführung einer tragbaren Technologie ermöglicht es den sozialen Konventionen, die menschliche bis menschliche Kommunikation zu regieren. Entsprechend machen tragbare Geräte wie Bluetooth-Kopfhörer Menschen auf der Grundlage der Technologie abhängen als die menschliche Interaktion mit der Person direkt neben Ihnen. Die Gesellschaft denkt an diese Technologien mehr als Luxus-Zubehör und den Peerdruck, ähnlich zu dem zu haben, was die andere Person nicht fühlen sich ausgelassen. Es stellt Herausforderungen der sozialen und moralischen Disziplin. Tragbare Geräte werden als Objekte der Disziplin und Kontrolle gesehen, wie es die kulturellen Ideologien vermittelt. Zum Beispiel kann das Tragen einer smarten Uhren in diesen Tagen ein Akt sein, der den Standards entspricht, wenn Sie in einem männlich dominierten Feld arbeiten und wo Menschen gegen Feminismus sind. Wearable Technologien beschäftigen sich mit den Fragen der Biopolitik zum Verständnis der Tatsache, dass Wearables die Menschen dominieren und wie sie handeln. Trotz der steigenden Nachfrage nach dieser Technologie ist eine der größten Herausforderungen der Preis. Zum Beispiel, eine Apfeluhr Preis reicht von $399 bis $1,399, die für einen normalen Verbraucher ist sehr teuer und kann aus dem Budget sein. Apple erfand kürzlich eine Gesundheitsuhr mit leistungsstarken Sensoren für ein gesundes Leben, die Ihre hohen oder niedrigen Herzfrequenz-Benachrichtigungen messen kann, unregelmäßige Rhythmen-Benachrichtigung, ECG App und Fall-Erkennungs-Beschleunigungsmesser-Funktion, die Warnungen oder erlaubt, leicht zu wählen alle Notfall-Dienste und wenn der Verbraucher oder speziell Menschen im Alter von 65 Jahren ist etwa eine Minute nicht reagieren, dann wird es automatisch einen Anruf an die Notfall-Kontakte des Benutzers.Verwendung Der tragbare Computer wurde 1989 in die US-Armee eingeführt, als ein kleiner Computer, der Soldaten im Kampf unterstützen sollte. Seitdem ist das Konzept gewachsen, um das Land Warrior Programm und den Vorschlag für zukünftige Systeme einzubeziehen. Das umfangreichste Militärprogramm in der Wearables Arena ist das Landkriegssystem der US-Armee, das schließlich in das Future Force Warrior System eingebunden wird. Es gibt auch Untersuchungen zur Erhöhung der Zuverlässigkeit der terrestrischen Navigation. F-INSAS ist ein indisches Militärprojekt, das weitgehend mit Wearable Computing entwickelt wurde. Siehe auch Referenzen Externe Links Peer-reviewed encyclopedia Chapter on Wearable Computing von Steve MannA kurze Geschichte der Wearable Computing IEEE International Symposium on Wearable Computers (Academic Conference) Miller, Paul (26. Juni 2012)."Projektglas und die epische Geschichte der Wearable Computer". Die Verge.