Louis Massignon (25. Juli 1883 – 31. Oktober 1962) war ein katholischer Islamwissenschaftler und Pionier des katholisch-muslimischen gegenseitigen Verständnisses. Im zwanzigsten Jahrhundert war er einflussreich in Bezug auf die Beziehung der katholischen Kirche zum Islam. Er konzentrierte sich zunehmend auf die Arbeit von Mahatma Gandhi, die er als Heiliger betrachtete. Er spielte auch eine Rolle im Islam als Abrahamischen Glauben unter Katholiken akzeptiert. Einige Wissenschaftler behaupten, dass seine Forschung, Wertschätzung für den Islam und Muslime, und die Kultivierung der wichtigsten Studenten in islamischen Studien weitgehend den Weg für die positive Vision des Islam im Lumen-Gentium und der Nostra-Aetate im Zweiten Vatikanischen Konzil artikuliert vorbereitet. Obwohl ein Katholik selbst versuchte, den Islam von innen zu verstehen und so einen großen Einfluss auf die Art und Weise hatte, wie der Islam im Westen gesehen wurde; unter anderem ebnete er den Weg für eine größere Offenheit in der katholischen Kirche gegen den Islam, wie es in der pastoralen Vatikan II Erklärung Nostra aetate dokumentiert wurde. Das Leben Louis Massignon wurde in Nogent-sur-Marne bei Paris, Frankreich, geboren. Sein Vater, Fernand Massignon (1855–1922), Maler und Bildhauer unter dem Pseudonym Pierre Roche, war ein intimer Freund des Romanisten Joris-Karl Huysmans. Huysmans eigene Umwandlung in den römischen Katholizismus war eine der ersten großen Inspirationen des jungen Louis in einer freundlichen Tutorial-Beziehung, die von 1901 bis Huysmans Tod 1907 dauerte. Studium Louis Massignon begann sein Studium an der Lycée Louis-le-Grand in Paris (1896), wo er seinen Klassenkameraden Henri Maspero, später ein renommierter Sinusologe, befreundet wurde. Nach seinem baccalauréat (1901) ging er auf eine erste Reise nach Algerien, wo seine Familie Beziehungen hatte, und Verbindungen mit hohen Kolonialbeamten: Henry de Vialar, Henry de Castries und Alfred Le Chatelier, Gründer des Lehrstuhls für muslimische Soziologie an der Collège de France in Paris. Im Jahre 1902 setzte er sein Studium fort, graduierte "licencié ès-lettres" auf einem Essay über Honoré d'Urfé und begann die ersten seiner vielen arabischen Themen: die Konzerne von Fez im 15. Jahrhundert. Er nutzte die Quellen seiner Studie in Marokko 1904, um sich der arabischen Studie nach einer gefährlichen Konfrontation in der Wüste zu widmen. 1906 erhielt er sein "diplome d'études supèrieures" über die Stärke seines Studiums. Umwandlung in das Christentum 1907 wurde er auf eine archäologische Mission nach Mesopotamien geschickt. In Bagdad war er Gast der großen muslimischen Familie der Alusi, die ihn der Marke der arabischen Gastfreundschaft vorstellte, war er während seines Lebens zu ehren. Es war der Alusi, der ihn vor einer sehr gefährlichen Situation in der Wüste gerettet hat, als er 1908 – während des Fermentierens der türkischen Revolution – als Spion gefangen und fast getötet wurde ( Die Alusi half ihm auch, die Quellen für sein Magnum opus auf Al-Hallaj zu sammeln.) Diese Situation der Gefangenschaft und die Erfahrung der muslimischen Spiritualität brachten auch seine Bekehrung zum Christentum herbei: In der sterblichen Gefahr, die ihn mit extremer körperlicher Angst erfüllte, fühlte er sich zunächst für sein vergangenes Leben ermordend, machte einen abtrügerischen und vorsätzlichen Selbstmordversuch, fiel in ein Delirium und einen Zustand großer Agitation (später diagnostiziert als entweder Malaria, Schlaganfall durch Sonne und Müdigkeit) und erlebte schließlich die Präsenz Gottes als eine "Visitation eines Fremden", die ihn überwältigte, Doch er erlebte diesen Besuch auch als Befreiung von seiner (äußeren) Gefangenschaft und einem Versprechen, dass er nach Paris zurückkehren wollte. Er selbst interpretierte den Zustand des Deliriums als "Reaktion des [seinen] Gehirns zur Zwangsumwandlung der [seinen] Seele". Er erholte sich schnell von seiner Krankheit, hatte eine zweite spirituelle Erfahrung und reiste nach Beirut, begleitet von einem irakischen Karmelitenpriester, Père Anastase-Marie de Saint Elie. In Beirut machte er ein Geständnis an Père Anastase und bestätigte damit seine Bekehrung zum Katholizismus. Massignon fühlte sich stark, dass er in seiner Begegnung mit Gott und in seiner Bekehrung durch die Fürsprache lebender und verstorbener Freunde, darunter Joris-Karl Huysmans und Charles de Foucauld (1858–1916), die auch Gott in einem muslimischen Kontext erlebt hatten, unterstützt wurde. So bildete seine Bekehrung eine feste Grundlage für seine lebenslange Verbindung mit diesem. Er machte Massignon den Vollstrecker seines geistlichen Erbes: das Directoire – die Regel für die Gründung der kleinen Brüder Jesu, die Louis Massignon 1928 nach langer Zögerung durch die Kirchenbehörden über die Imprimatur zu veröffentlichen sah.Allerdings folgte Massignon Foucaulds Einladung nicht, ihm als Einsiedler unter der Tuareg in Tamanrasset beizutreten. Stattdessen heiratete er im Januar 1914 einen Cousin Marcelle Dansaert-Testelin. Aktivitäten im Ersten Weltkrieg Während des Ersten Weltkriegs Ich war ein Übersetzungsoffizier für das 2ième Bureau (Second Bureau-French Intelligence) am Sitz der 17. französischen Kolonialabteilung, in der er als vorübergehender Kapitän, der auf seine Erfahrung als Arabist und Islamist wirkte, nach einem Spruch seiner eigenen volition als mutiger Zweit-Operator an der mazedonischen Front (1916) als einen Zweit-Operator für die Infanterie beklagte. Bei der Sykes-Picot Mission lernte er sich mit T. E. Lawrence kennen, mit dem er u.a. einige freundliche Interviews auf dem Handbuch für Arabien hatte, das als Beispiel für seinen eigenen Annuaire du Monde Musulman diente. Sie teilten beide das gleiche Gefühl der Ehre und des Verrats nach dem Zusammenbruch der arabisch-französischen Beziehung zur Offenlegung der Balfour-Erklärung (1917). Massignon gehört nicht zu den Freunden in Lawrences veröffentlichten Briefen, was nicht bedeutet, dass Lawrence nicht ein intellektuelles Interesse an den späteren Beiträgen zum Arabismus von Massignon nahm, da, es wird daran erinnert werden, dass er seine eigene Karriere als scharfe Francophile begonnen hatte. Wissenschaftliche Arbeit nach dem Ersten Weltkrieg Am 15. Juni 1919 wurde Massignon vorläufig zum Vorsitzenden der muslimischen Soziologie und Soziographie an der Collège de France in Paris ernannt, als Nachfolger seines Schöpfers, Alfred le Chatelier. Schließlich erhielt er im Januar 1926 den Vorsitz, als Le Chatelier in den Ruhestand ging. Er forschte auf verschiedene Themen im Zusammenhang mit dem Islam, wie das Leben des mystischen al-Hallaj aus dem 10. Jahrhundert, Muhammads Begleiter Salman Pak und die Bedeutung Abrahams für die drei Abrahamischen Religionen. Seine vierbändige Doktorarbeit auf Hallaj erschien 1922. Es wurde von vielen kritisiert, dass sie im Islam eine relativ marginale Gestalt gab: Besonders scharfe Kritik erscheint im Orientalismus von Edward Said. Ebenso wurde seine große Offenheit für den Islam von vielen Katholiken mit skeptischen Augen gesehen. Religiöse Verpflichtungen In den 1930er Jahren spielte Franz von Assisi eine große Rolle in seinem Leben: Im Jahr 1931 wurde Massignon ein Franziskaner-Tertiär und nahm den Namen Ibrahim". Am 9. Februar 1934 betete er und Mary Kahil, ein Freund seiner Jugend, in der verlassenen Franziskanerkirche von Damietta, Ägypten, wo Franz von Assisi im Jahre 1219 Sultan al-Malik al-Kamil traf. Sie nahmen ein Gelübde von Badaliya (Arabisch: Substitution) und boten ihr Leben für die Muslime an, "nicht so würden sie umgewandelt werden, sondern so dass der Wille Gottes in ihnen und durch sie verwirklicht werden könnte". Dieses Gelübde führte 1947 zur formalen Grundlage des Gebetsvereins Badaliya. Ermutigt von Maria Kahil und mit der Erlaubnis des Papstes Pius XII. wurde er am 5. Februar 1949 zu einem Melkite-Griechisch-katholisch, was bedeutete, dass er noch in der katholischen Kirche blieb, aber nicht mehr mit der römischen Rite verbunden war. Stattdessen besteht die Melkite Kirche aus arabischen Katholiken und ihre byzantinische Rite Liturgie wird auf Arabisch gefeiert. Dies erlaubte Massignon indirekt, den arabischen Christen und Muslimen näher zu sein. Als griechischer Katholik konnte er als Priester geweiht werden, obwohl er verheiratet war (ja, aus diesem Grund hatte er sich selbst auf den griechischen Katholizismus übertragen). Er wurde von Bischof Kamel Medawar am 28. Januar 1950 geweiht, mit der Erlaubnis von Patriarch Maximos IV, trotz einer Opposition vom Heiligen Stuhl, die jedoch schließlich seine Priesterweihe angenommen. Als Priester bedeutete Massignon sein Leben in Substitution für andere, vor allem für die Muslime. Politisches Engagement nach dem Zweiten Weltkrieg Nach dem Zweiten Weltkrieg, während noch als Gelehrter aktiv bleiben, verlagerte sich sein Fokus auf politische Maßnahmen, um Muslimen und arabischen Christen zu helfen. Darin folgte er dem Modell von Mahatma Gandhi und seinen Prinzipien der gewaltfreien Handlung (ahimsa und satyagraha). ( Er war auch Präsident der Amis de Gandhi Vereinigung.) Er machte deutlich, dass er in all seinen Handlungsfeldern nicht auf Erfolg hoffte, sondern dass er in erster Linie der Wahrheit und der Gerechtigkeit Zeugnis geben wollte, wie Jesus Christus getan hatte. André verpflichtete sich zu folgenden (in chronologischer Reihenfolge:) für die in Palästina lebenden Araber (die 1948 von der Gründung des Staates Israel vertrieben wurden;) er glaubte an friedliches Zusammenleben von Juden, Muslimen und Christen in Palästina Gegen die Beseitigung des Sultans Sidi Muhammad von Marokko im Jahre 1953, gefördert von zwei selbst gestalteten muslimischen Religionsführern, El Glaoui und El Kittani Frankreich wurde; Für die Amnestie der politischen Gefangenen in Madagaskar, als Präsident der Comité pour l'amnistieaux condamnés politiques d'outre-mer. Der Ausschuss hat diese Amnestie endlich erreicht Für eine friedliche Lösung der kolonialen Spannungen in Algerien, die im algerischen Unabhängigkeitskrieg gipfelteDialogue war für ihn sehr wichtig; er sprach auch mit dem iranischen religiösen Soziologen Ali Shariati, der später als modernistischer muslimischer Denker im Iran extrem einflussreich werden würde. Shariati hatte enormen Respekt für Massignon und liebte ihn als Lehrer und Meister in seinem Buch Kavir (Buch). Massignon starb am 30. Oktober 1962 und wurde am 6. November in Pordic, Bretagne, begraben. Louis Gardet, sein Freund und Kollege, unterstützte in der posthumen Ausgabe von Louis Massignons Arbeit La Leidenschaft de Hussayn Ibn Mansûr an-Hallâj, veröffentlicht 1975. Lehren Unter seinen Schülern waren viele wissenschaftliche Tonerde: Henry Corbin, der er zu seiner großen Studie von Suhrawardi (Shaykh Al-Ishraq) Eva de Vitray-Meyerovitch, konvertiert zum Islam und Gelehrten von Jalâl ud Dîn Rûmî Abdel Rahman Badawi, der ägyptische Gelehrte der islamischen Philosophie Abd al-Halim Mahmud, der Universität Die Philosophie von Plato und Aristoteles, und der Kommentar zu Gesetzen Herbert Mason (Boston University, n.d.)Ali Shariati, Soziologe, Philosoph und iranische politische Aktivist Jean Mohamed Ben Abdejlil, Franziskaner konvertieren in den Katholizismus Religiöse Ansichten Während er fest im katholischen Glauben verwurzelt war, wurde Massignon auch von der islamischen Theologie und Praxis inspiriert, die ihn zu einem sehr unabhängigen Denker in religiösen Angelegenheiten machte, während er jede Art von Ketzerei vermieden. Religiöse Überzeugungen Massignons Glaube kann durch die grundlegenden Konzepte der heiligen Gastfreundschaft und mystischen Substitution (Arabicum: badaliya .) Heilige Gastfreundschaft Heilige Gastfreundschaft, ein Konzept, das von dem islamischen Gebot der Gastfreundschaft inspiriert wurde, fordert, in Massignons Augen, jemanden zu akzeptieren und ihm sogar zu dienen, ohne ihn zu ändern oder ihn anders zu wünschen. Es ist auch im Leben Jesu Christi verwurzelt, "der nach Gastfreundschaft gefragt und an einem Kreuz gestorben ist" und damit auch die Gewalt seiner Henker akzeptiert. Dieses Konzept bildet auch die Grundlage für seinen starken Glauben an ein friedliches Zusammenleben unter verschiedenen Ethnien, das ihn gegen die Vertreibung der Araber aus Palästina ausspricht, sowie (zumindest zunächst) die Dekolonialisierung Algeriens, die die Auswanderung der französischen Algerienner und algerischen Juden, der Pieds Noirs und das Ende eines multireligiösen Algeriens implizierte. Substitution und Fürsprache Das Konzept der mystischen Substitution wurde zuerst Massignon von Huysmans Biographie von Saint Lydwine von Schiedam vorgeschlagen, "die das Leben exemplifizierte die Überzeugung des Schriftstellers, dass man für die Sünden von anderen durch die Bereitstellung des Leidens in ihrem Namen zu atone." Dies ist letztlich auch ein von Jesus Christus inspiriertes Konzept, dessen Leiden am Kreuz, nach dem heiligen Paulus, die Menschheit von der Sünde erlöst. Er glaubte auch an die Macht der Fürbitte, d.h. für andere zu beten, und hatte diese Macht selbst gefühlt, vor allem während seiner Bekehrung zum Christentum. Nach dieser Idee wollte Massignon sein ganzes Leben als Ersatz für die Muslime widmen, nicht unbedingt, so dass sie umgewandelt werden würden (nicht mit ihrem Unterschied für die Religion hätte gegen seine Idee der heiligen Gastfreundschaft aufzutreten) aber dass Gottes Willen durch sie erfüllt würde. Er sah auch seinen Priester später im Leben als eine Möglichkeit, sein Leben für andere zu opfern. Blick auf den Islam In Massignons Ansicht ist der Islam eine Religion, die auf Muhammads wirkliche Inspiration basiert, die ihn die Einheit Gottes (tawhid) sah. Diese Inspiration wurde durch Forschung ergänzt, in der Muhammad die Ursprünge des arabischen Volkes in der biblischen Person Ismael fand. Er sieht also die Offenbarung im Islam als eine "mysterische Antwort der (göttlichen) Gnade an Abrahams Gebet für Ismael und die arabische Rasse". Massignon glaubt, dass Offenbarung in drei Etappen stattfindet, das erste Wesen, das der Patriarchen, denen die natürliche Religion offenbart wurde, zweitens die Offenbarung des Gesetzes an Mose und dritten, Christus und seine Offenbarung der göttlichen Liebe. Der Islam ist in seinen Augen eine Rückkehr zur natürlichen Religion der Patriarchen, "wo Gottes Wesen nicht bekannt sein kann" und wo der Mensch nur das akzeptieren muss, was ihm über Gottes Qualitäten offenbart wurde und seinen Gesetzen folgt, ohne durch diese Gesetze eine Vereinigung mit ihm zu suchen. Dieses Modell unterschiedlicher Stadien erklärt nach Massignon die Unterschiede in moralischen Fragen zwischen dem Islam einerseits und dem Judentum und dem Christentum andererseits, wie die Zustimmung des Islams zur Polygamie oder seine Akzeptanz des Krieges.Es wäre daher absurd, Muhammad für seine Polygamie, seine Kriegsführung zu kritisieren; es gab für ihn nichts Schlimmes. Darüber hinaus wurde Polygamie vom Judentum vor dem Islam gut akzeptiert und routinemäßig praktiziert, wie viele Frauen des Königs David, des Königs Salomo und sogar Moses selbst. Massignon spricht oft vom Islam als naive und primitive Religion, aber weit davon entfernt, den muslimischen Glauben mit Verachtung zu betrachten, sieht er in seiner Existenz des Islam einen Protest der von den Allianzen Gottes ausgeschlossenen mit den Juden und Christen und eine Kritik an der Untreue der Gewählten, Juden und Christen. Christen sollten sich daher von der Präsenz des Islam herausfordern, ein Leben einer einfachen Heiligenschaft zu leben, die es schwer, aber nicht unmöglich ist, aus einem muslimischen Hintergrund zu erreichen, und deren Wahrheit sie verstehen können. Angesichts ihres gemeinsamen Ursprunges in Abraham sollten die Christen immer Muslime als Brüder in Abraham angehen, "gemeinsam durch denselben Geist des Glaubens und des Opfers", und ihr Leben für die Rettung der Muslime in mystischen Substitutionen aufgeben, "im Namen ihrer Brüder, des Glaubens, der Anbetung und der Liebe, die ein unvollkommenes Wissen des Evangeliums ihnen nicht zu geben erlaubt". Er will sie also in das Heil Christi integrieren, ohne dass sie selbst Christen werden müssen; eine äußere Konversion erscheint ihm nicht notwendig, er sieht vielmehr eine "interne Konversion" von Muslimen im Islam vor. Er sieht auch ein Potenzial für die Weiterentwicklung der Offenbarung im Islam: Der Islam sah es als seine ursprüngliche Mission, nach Massignon, um die Botschaft der Einheit Gottes auch durch Gewalt zu verbreiten, um alle Götzenverehrer zu zwingen, sie anzuerkennen. Es besteht aber auch die Tendenz des Islam zur Gewaltlosigkeit, am deutlichsten im Selbstopfer auf dem Mount Arafat während des Haj, der Pilgerfahrt nach Mekka, erkannt zu werden. Massignon glaubt, dass das Selbstopfer der muslimischen Heiligen in Substitution für ihre Brüder den Islam auf dem Weg der Offenbarung vorantreiben kann. Er zeigte sogar große Bewunderung für einige der Heiligen des Islam, vor allem für al-Hallaj. Die politische Aktion von Massignon wurde von einem Glauben an die friedliche Koexistenz verschiedener Völker und Religionen (die letztlich von seinem religiösen Konzept der heiligen Gastfreundschaft abgeleitet wurden) und von den gandhischen Prinzipien der gewaltfreien Handlungen (satyagraha und Ahimsa) geleitet. Begutachtung und Kritik Katholische Ansicht von Massignon Obwohl immer treu geblieben Katholizismus und jegliche Verdächtigung des Synkretismus, Massignons Ansichten wurden kritisch von vielen Katholiken gesehen, die ihn als Synkretist, ein "Katholischer Muslim" betrachtet, obwohl dies auch als Kompliment von Papst Pius XI. Massignons Wertschätzung des Islam war für die Veränderung der katholischen Sicht des Islam, wie es sich in der Vatikan-II-Deklaration Nostra aetate widerspiegelt, die eine größere Wertschätzung des Islam zeigt und neben dem traditionellen missionarischen Ansatz auch Gespräche über respektvollen Dialog mit anderen Religionen. Er starb kurz nach der Eröffnung des II. Vatikans, aber seine Kontakte mit den Pius XI, Pius XII und Johannes XXIII halfen, den Weg für diese Neuausrichtung zu ebnen. Kritik an Massignons Schwerpunkt Massignon wurde manchmal von Muslimen kritisiert, dass sie muslimische Persönlichkeiten, die vom islamischen Mainstream als etwas marginal betrachtet werden, wie al-Hallaj und zu viel Aufmerksamkeit auf den Sufismus und zu wenig auf den islamischen Legalismus geben. Edward Said, ein nicht-muslimischer arabisch-amerikanischer Gelehrter, schrieb Massignon verwendet Hallaj "zu verkörpern, zu inkarnieren, Werte im Wesentlichen durch das Mainstream-Doktrinalsystem des Islam verboten, ein System, das Massignon selbst vor allem beschrieben, um es mit al-Hallaj zu umgehen." Ansichten seiner Schüler In seiner Dissertation L'Islam dans le Miroir de l'Occident (1963) gab sein niederländischer Student J. J. Waardenburg folgende Synthese von Massignons Geboten: "1°- Gott ist frei, sich selbst zu offenbaren, wann und wie Er will.2°- Die Handlung Gottes wird in der Welt der Gnade ausgeübt, die auch außerhalb des Christentums sein kann; sie kann im Islam, in den mystischen Berufungen gefunden werden.3°- Die religiöse Entdeckung hat einen existentiellen Charakter, das religiöse Objekt hat eine Bedeutung für den Suchenden. 4°- Religionswissenschaft ist eine religiöse Studie im richtigen Sinne des Wortes: Es ist eine Entdeckung der Gnade (d.h. das Werk des Heiligen Esprit, Rûh Allah, Heiliger Geist)."A "Katholisch, Gelehrte, Islamist und Mystiker" ist, wie Seyyed Hossein Nasr ihn in seiner Hommage zum 100. Geburtstag von Louis Massignon 1983 beschreibt.Katholisch: Er spielte eine Schlüsselrolle bei der Annahme der religiösen Autorität der Regel für die kleinen Brüder Jesu, wie sie von der seligen Charles de Foucauld (1858–1916) diktiert wurde. Scholar: Im Alter von 29 (1912–1913) hielt er eine Reihe von 40 Vorträgen in Arabisch über die Philosophiegeschichte an der ägyptischen Universität von Kairo; von 1922 bis 1954 war er der Vorsitzende der muslimischen Soziologie, die 1902 von Alfred Le Chatelier in der Collège de France mit Unterstützung von Algerien, Tunesien und Marokko geschaffen wurde. Islamist:Er Pionier der Studien des frühen Sufismus im Westen in zwei großen Beiträgen; 1°- Essay sur les origines du lexique technique de la mystique musulmane (Guenther ed., Paris 1922).2°- La Passion d'al Hallâj (Guenther ed., Paris 1922. Mystisch: Er lebte wirklich die tiefe Spiritualität seines Glaubens in dem interreligiösen Dialog zwischen Christentum und Islam; in einem Zustand, der von Seyyyed Hossein Nasr als manifestiert "al-barakat al-isawiyah". Siehe auch Our Lady of La Salette Referenzen Gude, Mary Louise (1996). Louis Massignon – Das Grausame der Barmherzigkeit. Notre Dame IN: Universität Notre Dame Presse. "Herbert Mason". Abteilung Religion, Boston University. Archiviert aus dem Original am 7. Mai 2010. Erschienen am 11. Juni 2010. Borrmans, Maurice (1996). " Aspekte Théologiques de la Pensée de Louis Massignon sur l'Islam." In Daniel Massignon (Hrsg.). Louis Massignon et le dialog des cultures (auf Französisch). Paris: Cerf.ISBN 9782204052702. Mémorial Louis Massignon, Sous la direction de Youakim Moubarac et des textes arabes de Ibrahim Madkour, Abd al-Rahman Badawi, Taha Hussein, etc., Dar el-Salam, Imprimerie de l'Institut Français d'Archéologie Orientale, Cairo, 1963.OCLC 20425710 Morillon, Jean.Massignon. Classiques du XXième Siècle, Editions Universitaires, Paris, 1964. Moubarac, Youakim: Bibliographie von Louis Massignon. Réunie et classée par Y. Moubarac, Institut Français de Damas, Damascus, 1956.OCLC 61507397 ––.Pentalogie Islamo-chrétienne, Band 1: L’œuvre de Louis Massignon, Editions du Cénacle Libanais, Beirut, 1972.OCLC 1054570 Nasr, Seyyyed Hossein. Im Gedenken an Louis Massignon: Katholisch, Scholar, Islamist und Mystiker. Universität Boston, 18. November 1983 in: Présence de Louis Massignon-Hommages et témoinages Maisonneuve et Larose ed.Paris 1987 Fußnoten Externe Links Werke von oder über Louis Massignon in Bibliotheken (WorldCat Katalog)[http://louismassignon.fr Offizielle Website über Louis Massignon im Juli 2021Website von Jean Moncelon gewidmet Louis Massignon Eine französische Biographie Der Gnostische Cultus von Fatima in Shiite IslamJames Kritzeck