Die Nationalen Akademien der Wissenschaften, Ingenieurwissenschaften und Medizin (auch bekannt als NASEM oder die Nationalen Akademien) ist die kollektive wissenschaftliche Nationalakademie der Vereinigten Staaten. Der Name wird austauschbar in zwei Sinnen verwendet: (1) als Dachbegriff für seine drei quasi-unabhängigen ehrwürdigen Mitgliedsorganisationen die National Academy of Sciences (NAS,) die National Academy of Engineering (NAE,) und die National Academy of Medicine (NAM); und (2) als Marke für Studien und Berichte des operativen Arms der drei Akademien, der National Research Council (NRC). Die NRC wurde 1916 als Aktivität des NAS gegründet. Mittlerweile werden jährlich rund 200 Publikationen erstellt, die von der Nationalen Akademien Presse veröffentlicht werden. Geschichte Die Nationale Akademie der Wissenschaften der USA wurde von einem Act of Incorporation vom 3. März 1863 erstellt, das von dem damaligen Präsidenten der Vereinigten Staaten, Abraham Lincoln, unterzeichnet wurde. Das Gesetz besagte, dass "... die Akademie, wenn sie von einer Regierungsabteilung aufgerufen wird, untersuchen, experimentieren und über jedes Thema der Wissenschaft oder Kunst berichten soll. ... Mit dem US-amerikanischen Bürgerkrieg wurde die neue Akademie mit wenigen Problemen präsentiert, um zu lösen, aber es befasste sich mit Angelegenheiten von "... Münze, Gewichte und Maßnahmen, Eisenschiffhüllen und die Reinheit von Whiskey ."Alle später angeschlossenen Organisationen wurden unter dieser gleichen Gesamtkongresschart erstellt, einschließlich der beiden jüngeren Akademien, National Academy of Engineering (NAE) (erstellt im Jahr 1964) und NAM (erzt wurde als das Institut der Medizin im Jahr 2015 neu gegründet. Unter dieser Charta wurde 1916 der Nationale Forschungsrat gegründet. Am 19. Juni dieses Jahres forderte der US-Präsident Woodrow Wilson, dass die Nationale Akademie der Wissenschaften einen "Nationalen Forschungsrat" organisierte. Der Zweck des Rates (zunächst die Nationale Forschungsgemeinschaft genannt) war es, "die verstärkte Nutzung der wissenschaftlichen Forschung in der Entwicklung der amerikanischen Industrien zu fördern und zu fördern.Die Beschäftigung von wissenschaftlichen Methoden zur Stärkung der nationalen Verteidigung ... und solche anderen Anwendungen der Wissenschaft, die die nationale Sicherheit und das Wohlergehen fördern werden. " Zu der Zeit wurde die Bemühungen der Akademie, die nationale Verteidigungsbereitschaft zu unterstützen, der Ausschuss für Stickstoffsäureversorgung, vom Sekretär des War Newton D. Baker genehmigt. Salpetersäure war die Substanz basis bei der Herstellung von Treibmitteln wie Cordit, hohe Sprengstoffe, Farbstoffe, Düngemittel und andere Produkte, aber die Verfügbarkeit beschränkte sich aufgrund des Ersten Weltkriegs.Die NRC empfahl durch ihr Komitee, chilenische Salpeter und den Bau von vier neuen Ordenspflanzen zu importieren. Diese Empfehlungen wurden vom Kriegsministerium im Juni 1917 angenommen, obwohl die Pflanzen vor Kriegsende nicht abgeschlossen wurden. Im Jahr 1918 formierte Wilson die Existenz der NRC unter der Executive Order 2859. Wilsons Befehl erklärte die Funktion des NRC im Allgemeinen: ("T)o stimuliert die Forschung in der mathematischen. physische und biologische Wissenschaften. und in der Anwendung dieser Wissenschaften auf Ingenieurwesen, Landwirtschaft. medizin.und andere nützliche Künste.mit dem Ziel, Wissen zu erhöhen, die nationale Verteidigung zu stärken und auf andere Weise zum öffentlichen Wohl zu beitragen. " Während des Ersten Weltkriegs waren die Vereinigten Staaten im Krieg, die NRC als Abteilung für Wissenschaft und Forschung des Rates der nationalen Verteidigung sowie die Wissenschaft und Forschung Abteilung der United States Army Signal Corps. Als der Krieg zuerst erklärt wurde, hatte der Rat Ausschüsse über Antisubmarin- und Gaskriegsführung organisiert. Am 1. Juni 1917 veranstaltete der Rat ein Treffen wissenschaftlicher Vertreter des Vereinigten Königreichs und Frankreichs mit interessierten Parteien der USA zum Thema U-Boot-Erkennung. Ein weiteres Treffen mit den Briten und Franzosen fand im Oktober 1918 in Paris statt, bei dem mehr Details ihrer Arbeit offengelegt wurden. Infolge dieser Treffen empfahl die NRC, dass Wissenschaftler zusammengebracht werden, um an den Problemen im Zusammenhang mit der U-Boot-Erkennung zu arbeiten. Aufgrund des Erfolgs der rätorientierten Forschung bei der Herstellung einer fundierten Methode zur Erkennung von U-Booten sowie anderer militärischer Innovationen wurde die NRC am Ende des Krieges festgehalten, obwohl sie allmählich vom Militär entkoppelt wurde. Die Organe der NRC wurden nur dreimal geändert: 1956, Januar 1993 und Juli 2015. Die GesellschaftenDie Nationale Akademie der Wissenschaften, die Nationale Akademie der Ingenieurwissenschaften und die Nationale Akademie der Medizin sind ehrenamtliche Mitgliedsorganisationen, die jeweils einen eigenen Regierungsrat haben und die jeweils ihre eigenen neuen Mitglieder wählen. Die Mitgliedschaft in den drei Akademien umfasst mehr als 6.300 Wissenschaftler, Ingenieure und Gesundheitsexperten. Neue Mitglieder für jede Organisation werden jährlich von aktuellen Mitgliedern gewählt, basierend auf ihren ausgezeichneten und kontinuierlichen Errungenschaften in der ursprünglichen Forschung. Durch die Bedingungen der ursprünglichen 1863 Kongresscharta dienen die drei Akademien als "Berater der Nation über Wissenschaft, Technik und Medizin". Programmeinheiten Die Programmeinheiten, die früher als National Research Council bekannt sind, sind gemeinsam der operative Arm der drei Akademien, um objektive politische Beratung zu bieten. Obwohl separat gechartert (siehe oben), fällt es rechtlich unter die Gesamtcharta der Nationalen Akademie der Wissenschaften, deren ultimative fiduziäre Körper ist der NAS-Rat. In der Praxis delegiert der NAS-Rat einen Verwaltungsrat des Nationalen Forschungsrates, der gemeinsam von den Präsidenten der drei Akademien geleitet wird, mit zusätzlichen Mitgliedern, die von ihnen gewählt oder in den Charta der Akademien festgelegt werden. Unter diesem Drei-Akademieschirm produzieren die Programmeinheiten Berichte, die Politiken formen, die öffentliche Meinung informieren und das Streben nach Wissenschaft, Technik und Medizin voranbringen. Es gibt sieben große Abteilungen: Abteilung für Verhaltens- und Sozialwissenschaften und Bildung, Abteilung für Erd- und Lebenswissenschaften, Abteilung für Ingenieur- und Physikalische Wissenschaften, Abteilung Gesundheit und Medizin, Abteilung Politik und Globale Angelegenheiten, Transport Research Board und das Gulf Research Program. Abteilung für Verhaltens- und Sozialwissenschaften und Bildung (DBASSE) Referate der Abteilung für Verhaltens- und Sozialwissenschaften und Bildungsrat für Kinder, Jugendliche und Familien (BCYF) Vorstand für Verhaltens-, Kognitive und Sensorik (BBCSS) Ausschuss für Umweltfragen und Gesellschaft (BECS) Ausschuss für Wissenschaftsausbildung (BOSE) Ausschuss für Recht und Justiz (CLAJ) Institut für Physikalische Forschung (BOTA) Ausschuss für Bevölkerung (CPOP) Ausschuss für nationale Statistik (CNSTAT) Abteilung für Erd- und Lebenswissenschaften (DELS)Units der Abteilung für Erd- und Life Studies Board on Agriculture and Natural Resources (BANR) Board on Atmospheric Sciences and Climate (BASC) Board on Chemical Sciences and Technology (BCST) Board on Earth Sciences and Resources (BESR) Regierungsmissionen in Verteidigung, Raum und Luft- und Raumfahrt Nationale Infrastruktur Herausforderungen wie Energie- und Umweltsysteme, Informations- und Telekommunikation, Fertigungs- und Engineering-Design, Bauingenieurwesen und die gebaute oder gebaute Umgebung einschließlich seines Board on Infrastructure and Constructed Environment oder BICE Science and Engineering Disziplins wie Physik, Astronomie, Informatik und Ingenieurwesen, Materialwissenschaften und Ingenieurwissenschaften, sowie mathematische Wissenschaften und ihre Anwendungen. Ständige Bewertungen von Bundeslabors und Forschungsprogrammen. Referate der Abteilung für Ingenieur- und Physikalische Wissenschaften Luftfahrt- und Raumfahrttechnik (ASEB) Air Force Studies Board (AFSB) Board on Army Research and Development (BOARD) Wissenschaftlicher Ausschuss für Energie und Umwelt (BEES) Die Nationalen Akademien versuchen, autoritäre, objektive und wissenschaftlich ausgewogene Antworten auf schwierige Fragen nationaler Bedeutung zu erhalten. Top-Wissenschaftler, Ingenieure, Gesundheitsexperten und andere Experten (nicht beschränkt auf diejenigen in Akademien-Mitgliedschaft) sind auf die wissenschaftlichen und technischen Aspekte einiger Probleme der Gesellschaft angewiesen. Diese Experten sind Freiwillige, die für Studienausschüsse dienen, die zur Beantwortung spezifischer Fragen einberufen werden. Alle Mitglieder des Ausschusses dienen ohne Bezahlung. Die NASEM selbst führt keine originelle Forschung durch, sondern bietet unabhängige Beratung. Bundesagenturen sind die wichtigsten Finanzsponsoren der Akademienarbeit; zusätzliche Studien werden von staatlichen Stellen, Stiftungen, anderen privaten Sponsoren und den nationalen Akademien gefördert. Die externen Sponsoren haben keine Kontrolle über das Verhalten oder die Ergebnisse einer Studie, sobald die Erklärung von Aufgaben und Budget abgeschlossen sind. Studienausschüsse sammeln Informationen aus vielen Quellen in öffentlichen Sitzungen, aber im privaten Bereich absichtlich, um politische, besondere Interessen und Sponsoren Einfluss zu vermeiden. Alle Berichte gehen durch eine umfangreiche externe Überprüfung durch, die vom internen Report Review Committee (auch bestehend aus Mitgliedern der NAS, NAE und NAM) erleichtert wird. Durch diesen Studienprozess produzieren die Nationalen Akademien jährlich rund 200 Berichte. Aktuelle Berichte umfassen Themen wie die Behandlung der Fettleibigkeitsepidemie, die Verwendung von Forensik im Gerichtssaal, invasive Pflanzen, Bestäuber Kollaps, Underage Trinken, das Hubble Telescope, Impfstoffsicherheit, die Wasserstoffwirtschaft, Transportsicherheit, Klimawandel und Heimatsicherheit. Viele Berichte beeinflussen politische Entscheidungen; einige sind maßgeblich an der Ermöglichung neuer Forschungsprogramme; andere bieten unabhängige Programmrezensionen. Die Nationalen Akademien Presse ist der Verleger der Nationalen Akademien der Wissenschaften, Ingenieurwissenschaften und Medizin und stellt seine Veröffentlichungen zur kostenlosen Online-Lesung zur Verfügung, und das gesamte Buch PDFs sind seit 2011 kostenlos zum Download verfügbar. Im Jahr 2001 veröffentlichte die NRC den Bericht Climate Change Science:An Analysis of Some Key Questions, der die Tatsache betonte, dass die nationalen politischen Entscheidungen jetzt und in der langfristigen Zukunft das Ausmaß der Schäden beeinflussen werden, die von gefährdeten Menschen und Ökosystemen später in diesem Jahrhundert erlitten werden. Der Bericht befürwortete die Ergebnisse des zwischenstaatlichen Ausschusses für Klimaänderungen (IPCC) als Vertreter der Ansichten der wissenschaftlichen Gemeinschaft: Die in den letzten Jahrzehnten beobachteten Veränderungen sind meist auf menschliche Aktivitäten zurückzuführen, aber wir können nicht ausschließen, dass ein wesentlicher Teil dieser Veränderungen auch eine Reflexion der natürlichen Variabilität ist. Die menschlich bedingte Erwärmung und der damit verbundene Anstieg des Meeresspiegels werden im 21. Jahrhundert fortgesetzt. Die Schlussfolgerung des IPCC, dass die meisten der beobachteten Erwärmung der letzten 50 Jahre wahrscheinlich auf die Zunahme der Treibhausgaskonzentrationen zurückzuführen ist, spiegelt das gegenwärtige Denken der wissenschaftlichen Gemeinschaft in dieser Frage genau wider. Im Jahr 2013 veröffentlichte die NRC den Bericht Abrupt Impacts of Climate Change: Anticipating Surprises, der einen aktualisierten Blick auf die Frage des abrupten Klimawandels und seine potenziellen Auswirkungen bot. Diese Studie unterscheidet sich von früheren Behandlungen abrupter Veränderungen durch die Fokussierung auf abrupte Klimaänderungen und auch abrupte Klimafolgen, die das Potenzial haben, das physische Klimasystem, natürliche Systeme oder menschliche Systeme stark zu beeinflussen, die oft mehrere miteinander verbundene Bereiche betreffen. Bericht über sexuelle Übergriff Im Jahr 2013 veröffentlichte die NRC den Bericht Estimating the Incidence of Rape and Sexual Assault, der darauf hinwies, dass etwa 80 Prozent der sexuellen Übergriffe nicht an die Strafverfolgung gemeldet werden. Der Bericht empfiehlt, dass die National Crime Victimization Survey neue Ansätze für Interviews von Vergewaltigungsopfern annimmt, einschließlich der Änderung der Formulierung von Fragen. In einem Artikel über den Bericht, Amber Stevenson, klinische Aufsichtsbehörde und Therapeutin im Nashville Sexual Assault Center, sagte, dass Opfer-Blaming das Hauptproblem war, um Opfer vorwärts zu kommen: Solange wir als Gemeinschaft weiterhin opferblamierende Aussagen machen, wie: "Sie hat sich in diese Situation gesetzt",... "Sie hat nicht gekämpft, sie muss es gewollt haben", werden wir weiter sehen, dass Vergewaltigungen nicht gemeldet werden. Wir müssen aufhören, das Opfer zu beschuldigen. Das Gespräch muss sich an die Person wenden, die sich für Vergewaltigung entschieden hat. Bericht über die Integrität in der Forschung Der Bericht von 1992, Responsible Science: Ensuring the Integrity of the Research Process wurde im Jahr 2017 durch den Bericht Fostering Integrity in Research aktualisiert: ... wie Erfahrung mit verschiedenen Formen von Forschung Fehlverhalten, schädliche Forschungspraktiken und andere Formen von Fehlverhalten gesammelt hat, wie die nachfolgende empirische Forschung hat mehr über die Natur von wissenschaftlichen Fehlverhalten durchgeführt, und weil technologische und soziale Veränderungen der Wissenschaft verändert Eines der Hauptanliegen des Berichts ist, dass ein wachsender Prozentsatz der kürzlich veröffentlichten Forschung sich als nicht reproduzierbar erweist, da zum Teil die Standards der Transparenz in vielen Bereichen sowie verschiedene andere schädliche Forschungspraktiken unzureichend unterstützt werden. Andere Programme Das Christine Mirzayan Science and Technology Policy Fellowship ist ein jährliches Programm für aktuelle oder aktuelle Absolventen, die drei Monate in der Nationalen Akademie arbeiten verbringen. Die Akademien verwalteten auch das Marian Koshland Science Museum in der Innenstadt von Washington bis zu seinem Abschluss im Jahr 2017; das Museum wurde seither durch LabX ersetzt, ein Programm von Online-Ressourcen und bundesweiten öffentlichen Veranstaltungen, die darauf abzielen, das Bewusstsein für wissenschaftliche und evidenzbasierte Lösungen für Gemeinschaftsprobleme zu erhöhen. Einnahmen Die Nationalen Akademien erhalten keine direkten Mittel aus der Bundesregierung, sondern ihre Einnahmen stammen aus Zuschüssen und Verträgen von Bundesagenturen und privaten Quellen. Siehe auch American Academy of Arts and Sciences Liste der Mitglieder der National Academy of Sciences Mitglied der National Academy of Sciences National Academies Presse United States National Research Council Rankings Referenzen Weiter lesen Cochrane, Rexmond C. (1978). Die Nationale Akademie der Wissenschaften: Die ersten hundert Jahre, 1863-1963. Washington: Die Akademie.ISBN 978-0-309-02518-8. Offizielle Website National Academy of Sciences (NAS) National Academy of Engineering (NAE) National Academy of Medicine (NAM)Nationale Akademien Presse (NAP) Abteilung für Ingenieurwissenschaften und Physikalische Wissenschaften Die Prüfungskompetenz des Nationalen Forschungsrats, Anlage D zur Korrektur von Fallacies über pädagogische und psychologische Prüfung, American Psychological Association, 2008. In der Physik ist Klangenergie eine Form von Energie, die von Lebewesen gehört werden kann. Nur die Wellen, die eine Frequenz von 16 Hz bis 20 kHz haben, sind für den Menschen hörbar. Dieser Bereich ist jedoch durchschnittlich und wird sich von Einzelperson zu Einzelperson leicht ändern. Schallwellen, die Frequenzen unter 16 haben Hz werden Infrarot genannt und die über 20 kHz werden Ultraschall genannt. Schall ist eine mechanische Welle und besteht als solche physikalisch in oszillatorischer elastischer Kompression und in oszillatorischer Verschiebung eines Fluids. Daher wirkt das Medium als Speicher für potentielle und kinetische Energie. Folglich wird die Schallenergie in einem interessierenden Volumen als Summe der über dieses Volumen integrierten Potential- und kinetischen Energiedichten definiert: W p o n t i n t i n t i n t i n t W k i n e t i c = δ V p 2 2 ρ 0 c 2 d V + δ V ρ v 2 d V W=W_{\mathrm {potentielle) *W_{\mathrm {kinetic} =\}int _V}{\fra p^{2}{2\rho _0}c^{2}\,\mathrm {d} V+\int_V}{\frac {\rho v{2}{2}}\,\mathrm {d}V,}, wobei V das interessierende Volumen ist; p den Schalldruck; v die Teilchengeschwindigkeit; ρ0 die Dichte des Mediums ohne Schall vorhanden ist; Siehe auch Schallenergiedichte == Referenzen ==