Take-Two Interactive Software, Inc. ist ein amerikanisches Videospiel-Holding-Unternehmen mit Sitz in New York City und wurde im September 1993 von Ryan Brant gegründet. Das Unternehmen verfügt über zwei große Publishing-Etiketten, Rockstar Games und 2K, die interne Spielentwicklung Studios betreiben. Take-Two hat das Private Division-Label erstellt, um die Veröffentlichung von unabhängigen Entwicklern zu unterstützen und kürzlich ein neues internes Studio für das Label abcept Games bekannt gegeben. Das Unternehmen bildete auch Ghost Story Games, die ein ehemaliges 2K-Studio unter dem Namen Irrational Games war. Das Unternehmen erwarb die Entwickler Socialpoint, Playdots und Nordeus, sich auf dem mobilen Spielmarkt zu etablieren. Das Unternehmen besitzt auch 50% der professionellen Esports Organisation NBA 2K League. Take-Twos kombiniertes Portfolio umfasst Franchises wie BioShock, Borderlands, Grand Theft Auto, NBA 2K und Red Dead unter anderem. Ab März 2018 ist es das drittgrößte öffentlich gehandelte Spielunternehmen in Amerika und Europa nach Activision Blizzard und Electronic Arts mit einer geschätzten Marktkappe von 13 Milliarden US-Dollar. Geschichte 1993–2000:Formation und anfängliches Wachstum Take-Two Interactive wurde am 30. September 1993 von Ryan Brant, dem Sohn des Interviews Co-Eigentümer Peter Brant, gegründet. Während Brant für seinen Vater in geschäftlichen Fragen für Interview gearbeitet hatte, wollte er seinen eigenen Weg schmieden, um ein Videospiel-Publishing-Unternehmen zu schaffen. Brant sagte: "Ich wollte in ein Geschäft kommen, wo ich Kapital als jüngerer Kerl aufbringen könnte. In der Technik erwarten Sie, dass Sie jünger sind. " Eine erste Finanzierung in Höhe von 1,5 Mio. US-Dollar wurde von Familien- und Privatinvestoren zur Gründung des Unternehmens gegründet. Mit Star Crusader im Jahr 1993, fand Take-Two seinen ersten großen Erfolg in Spielen, die Full-Motion-Video mit bekannten Live-Actions, die die Teile, nach dem Erfolg, den Mechadeus hatte mit The Daedalus Encounter, die Tia Carrere. Take-Two beauftragte Dennis Hopper u.a. dazu, Teile für die Hölle anzustarren: Ein Cyberpunk Thriller (1994), der im Folgejahr über 300.000 Exemplare verkaufte und das Unternehmen profitierte. Danach folgte Ripper (1996), von dem US$625.000 seines Budgets von US$2.5 Millionen dazu verwendet wurden, Schauspieler wie Christopher Walken, Karen Allen und Burgess Meredith einzustellen. Der Erfolg dieser beiden Spiele sowie frühere Titel führten zu einem Verlagsvertrag zwischen Take-Two und Acclaim Entertainment, um Take-Twos Titel zu veröffentlichen, sowie überseeische Distribution zu erhalten. Take-Two sicherte auch eine Lizenz mit Sony Computer Entertainment, um auf der PlayStation-Linie der Konsolen zu veröffentlichen. Um 1996 machte das Unternehmen rund 10 Millionen US-Dollar, aber Brant wollte das Unternehmen weiter ausbauen und seinen ersten Erwerb von Mission Studios und das JetFighter III-Spiel 1996 veröffentlichen. Brant hat beschlossen, zusätzliche Mittel für den Erwerb durch die Übernahme der Gesellschaft zu sichern. Das Unternehmen hat am 15. April 1997 sein erstes öffentliches Angebot (IPO) abgeschlossen, das unter dem Ticker-Symbol TTWO an der NASDAQ Börse notiert wurde. Aus dem Börsengang erwirtschaftete das Unternehmen rund 6,5 Millionen US-Dollar sowie 4 Millionen US-Dollar für Risikofonds-Verbotsnotizen. Die zusätzlichen Mittel erlaubte Take-Two, GameTeks europäische Operationen, ihr internes Alternative Reality Technologies Studio (später umbenannt Rockstar Toronto) und die Vertriebsrechte an GameTeks Dark Colony, Jeopardy zu erwerben! und Wheel of Fortune Spiele. Darüber hinaus erwarb das Unternehmen Inventory Management Systems, Creative Alliance Group und Alliance Inventory Management, drei Videospiel-Vertriebsunternehmen, die dazu beigetragen haben, Take-Twos Reichweite in den Einzelhandelsmarkt zu erweitern. Im März 1998 erwarb Take-Two BMG Interaktiv, die dormante Videospiel-Verlag von BMG Entertainment, für 1,85 Millionen Aktien (16% des Stammaktien von Take-Two) im Wert von rund 14,2 Millionen US-Dollar. Im vergangenen Jahr hatten die britischen DMA Design und BMG Entertainment gerade Grand Theft Auto veröffentlicht, und während es finanziell gut durchgeführt, aber kein kritischer Erfolg in Europa war, hatte es Kontroversen über die Verwendung von Gewalt in Videospielen ausgelöst, mit US-Senator Joe Lieberman spricht stark gegen sie. Als Brant die Gelegenheit hatte, die Aufmerksamkeit auf das Spiel zu erfassen, hatte BMG den Erwerb von BMG initiiert, um das Grand Theft Auto Eigentum zu erwerben, und gleichzeitig kontaktierte BMGs Sam und Dan Houser (beide Instrumental, um Grand Theft Auto auf den Markt zu bringen), Terry Donovan und Jamie King ein neues Label in Take-Two zu finden, genannt Rockstar Games, für die mehr Titel wie es zu entwickeln. CEO von Electronic Arts (EA) 2008, John Riccitiello, erklärte, dass Take-Two mit der Gründung von Rockstar die Label-Unternehmensstruktur, die EA 2008 ins Leben gerufen hat, effektiv erfunden habe. Mit den Rechten auf Grand Theft Auto erweitert Take-Two seine Veröffentlichung in Nordamerika, und das Spiel wurde Take-Twos erster finanzieller Erfolg mit über 1,5 Millionen verkauften Exemplaren. Take-Two begann auch mit der Übernahme von Distributionskapazitäten, verschiedene Vertriebsfirmen wie DirectSoft Australia für den Oceania-Markt zu erwerben. Bemerkenswerterweise hat Take-Two im August 1998 Jack of All Games, ein Amerika-Spielverteiler, für etwa 16,8 Millionen US$ erworben. Take-Two bündelte anschließend viele seiner bestehenden und zukünftigen Vertriebsstellen unter der Marke Jack of All Games. Im Jahr 1999 erwarb Take-Two DMA Design (ultimately umbenannt Rockstar North) und investierte in Gathering of Developers und Bungie (ebenfalls übertragen an Microsoft Game Studios). Im September erwarb das Unternehmen auch Triad Distributors und Global Star Software, einen Videospielverteiler und Verleger, beide 1993 von Craig McGauley und Damian Cristiani gegründet und mit demselben Management-Team in Concord, Ontario, tätig. 2001–2006: Weitere Akquisitionen und regulatorische Untersuchungen Mit Rockstar investierte Take-Two in die Entwicklung von Sequenzen zu Grand Theft Auto, einschließlich Grand Theft Auto 2 (1999,) und Grand Theft Auto III (2001) zusammen mit Spin-outs, Grand Theft Auto: Vice City (2003) und Grand Theft Auto: San Andreas (2004). Bis 2003 hatte Take-Two einen Umsatz von mehr als 1 Mrd. US$. 2004 zahlte Take-Two 22.3 Millionen US$ an Infogrames für die Rechte an der Baureihe. Im Jahr 2005 begann Take-Two eine Vielzahl von Akquisitionen, Ausgaben mehr als 80 Millionen US-Dollar kaufen Spielentwickler. Eine der größten Akquisitionen war für die Entwicklungsstudios Visual Concepts und Kush Games von Sega für etwa 32 Millionen US$ im Januar 2005. Beide Studios waren seit langem hinter mehreren Sportsimulationsspielen, die durch ESPN gebrandmarkt wurden und typischerweise jedes Jahr aktualisierte Versionen veröffentlichten, mit einer 2K-Marke zu unterschiedlichen Versionen (wie ESPN NFL 2K5). Im Jahr 2004 hatte Take-Two einen Deal mit Sega getroffen, um diese Titel zu veröffentlichen. Vor Take-Twos Akquisition, Electronic Arts angekündigt, hatte es die exklusiven Rechte, Videospiele auf Basis der National Football League (NFL) und ein fünfzehnjähriges Branding Deal mit ESPN zu erstellen, effektiv töten Visual Concepts eigenen NFL Titel und Abwertung ihrer anderen Spiele. Diese Entscheidung führte Sega dazu, den Sportmarkt zu verlassen. Take-Two erwarb diese Studios und einzigartigen Branding (einschließlich der Marke 2K), sowie für exklusive Rechte mit Major League Baseball für Videospiele ausgehandelt. Ein Tag nach der Bekanntgabe dieser Akquisitionen hat Take-Two ihr 2K-Publishing-Label eingerichtet, um die Marke 2K zu erhalten, indem es mehrere geplante Spiele von ihrem Budget-Software-Label Global Star auf 2K umwandelt. Take-Two hat die anderen bestehenden internen Studios – Indie Built, Venom Games, PopTop Software und Frog City Software und Take-Two Licensing – in dieser neuen Struktur neu ausgerichtet. Nach der Bildung von 2K hat Take-Two weitere wichtige Akquisitionen abgeschlossen. Firaxis Games wurde im November 2005 für rund 27 Millionen US-Dollar erworben; Take-Two hatte bereits das Studio unterstützt, indem sie die Civilization Lizenz zur Unterstützung der Publikation von Civilization IV verwendet. Irrational Games wurde rund Januar 2006 für rund 10 Millionen US$ erworben, darunter sowohl das Boston als auch das Canberra Studio. Zur Zeit hatte Irrational bereits einen Verlagsvertrag mit Take-Two für ihr kommendes BioShock-Spiel etabliert. Mit dem Deal wurde Irrational Teil des 2K-Labels. Es erwarb auch PAM Development von der Gaia Capital Group für 11,4 Millionen US-Dollar und ermöglichte ihnen den Zugang zur Top Spin-Serie von Tennisspielen. In diesem Zeitraum begann die US-amerikanische Wertpapier- und Börsenkommission (SEC) jedoch, Take-Twos Geschäftsaufzeichnungen zu untersuchen, basierend auf Beschwerden, die ab 2001 eingereicht wurden, dass Take-Twos Ergebnis nicht mit Zahlen der von der NPD-Gruppe gemeldeten Spieleverkäufe übereinstimmte. Die offizielle Beschwerde der SEC stellte fest, dass das Unternehmen verkaufte Produkte an Händler als "Parkgeschäft" für ein Viertel ausgezahlt hatte, um ihre Einnahmen für Investoren künstlich zu erhöhen, was sie geschätzte 60 Millionen US-Dollar betrug. Nach der Erteilung der Beschwerde des SEC im Jahr 2005 vereinbarte Take-Two eine Geldbuße in Höhe von 7,5 Millionen US-Dollar sowie Brant und andere Führungskräfte, die Geldbuße in Höhe von 6,4 Millionen US-Dollar zahlen. Vorher war Brant jedoch bereits als CEO gestürzt, um bis 2004 als Vorsitzender zu bleiben, nachdem er zum Vice President of Production wurde, da er von der SEC vom Servieren als Offizier oder Direktor eines öffentlich gehandelten Unternehmens ausgeschlossen wurde. Brant hat sich im Oktober 2006 nach einem viermonatigen Invaliditätsurlaub aufgrund eines schlechten Rückens endgültig vom Unternehmen zurückgetreten. Im Jahr 2007 fand eine separate Untersuchung der SEC weitere Probleme mit Brant und zwei weiteren Führungskräften des Unternehmens. In einem branchenweiten Rutschen gegen Optionen, die sich zurücklehnen (erhaltende Anteile, wenn sie hoch sind, aber ihr Eigentum zurücklehnen, wenn sie niedrig waren), hatte die SEC Brant gefunden, Backdating-Optionen von über 2,1 Millionen Aktien erhalten, obwohl er alle Optionen auf seinem Rücktritt von 2006 ausgerufen hatte. Brant plädierte für die Verfälschung von Geschäftsaufzeichnungen, aber vereinbarte, mit dem SEC zusammenzuarbeiten und statt bis zu vier Jahren im Gefängnis zu empfangen, wurde US$7,3 Mio. gefeinert und von der Haltung von "Kontroll-Management-Positionen" in einem öffentlich gehandelten Unternehmen ausgeschlossen. Brant starb im März 2019 im Alter von 49 Jahren. Weitere beunruhigende Take-Two während dieser Zeit war Kritik und rechtliche Maßnahmen gegen den Hot Coffee Mod, eine nutzergemachte Modifikation an Grand Theft Auto: San Andreas entschloss eine versteckte grafische Sexszene, die in das Spiel gebaut wurde, mit besorgten Politikern und Verbrauchern, die die Szene belogen die ESRB Inhaltsbewertung des Spiels. Unter den gegen Take-Two ergriffenen Maßnahmen wurde von der Federal Trade Commission eine Untersuchung für trügerische Werbung aufgenommen, auf die Take-Two und Rockstar 2006 über Geldstrafen für künftige Verletzungen von Inhaltsbewertungen entschieden haben. Take-Two beendete eine Begleichung in Höhe von 20,1 Millionen US-Dollar im Zusammenhang mit den gegen sie 2005 eingereichten Klassen Klagen über die Hot Coffee Mod, sowie eine Klage der Klassenaktion, die die Aktionäre über die Optionen zur Betrugsbekämpfung im September 2009 gestellt hatten. 2007–2008:Aktienübernahme und Auskauf versucht Ein Feuer hatte 2006 einen Teil des Take-Two-Hauptgebäudes in New York beschädigt. Anfang Januar 2007 verlegte Take-Two den Hauptsitz für 2K nach Novato, Kalifornien auf 65.000 Quadratmetern in Hamilton Landing, einem Büropark, der die ehemaligen Hangarstrukturen aus dem Hamilton Army Airfield umfunktioniert hatte. Später in diesem Jahr im September gründete Take-Two eine Partnerschaft mit Nickelodeon und lancierte ein neues Label, 2K Play, das für die familienfreundlichen Titel zusammen mit 2K 2K Games und 2K Sports Sublabels konzipiert wurde und die restlichen Verlage des Global Star Labels absorbierte. Im Dezember 2007 gründete Take-Two 2K Marin (nach Marin County benannt, wo Novato liegt) und erweiterte seine Präsenz in Hamilton Landing. Aufgrund der verschiedenen SEC-Untersuchungen und der Hot Coffee-Kontroversen diskutierten die Investoren in Take-Two die Möglichkeit, das Unternehmen auf seiner nächsten Vorstandssitzung im März 2007 zu übernehmen, um das aktuelle Management des Unternehmens zu verdrängen. Es gab auch Probleme, mit denen Take-Two seine Umsatzziele nicht erreichte und 2006 163,3 Millionen US-Dollar verloren hatte. Die Investoren, OppenheimerFunds Inc. S.A.C Capital Management, Tudor Investment Corp. D.E Shaw Valence Portfolios und ZelnickMedia, hielten an dieser Stelle 46 % des Unternehmensbestands und wollten ZelnickMedias Strauss Zelnick als Vorstandsvorsitzender unter langjährigen Management- und Vorstandsmitgliedern einsetzen. Zelnick war zuvor Präsident und CEO von BMGs North American Division bei dem Verkauf von BMG Interactive an Take-Two, eine Bewegung, die er gegen die Annahme, dass BMG hätte mehr auf dem Videospielsektor hätte Kapital gehabt. Nach BMG war Zelnick COO des 20. Jahrhunderts Fox und CEO von Crystal Dynamics. Er gründete ZelnickMedia einige Jahre später 2001 als Private Equity-Firma, um sich auf Medien und interaktive Unterhaltungsinvestitionen zu konzentrieren. Branchenanalytiker Michael Pachter erklärte, dass eine Übernahme am besten für Take-Two sein würde, da die gegenwärtige Geschäftsleitung "vollständig jede Verantwortung für die Aufsicht der Optionen-Größe-Politik entwarf. Ein verantwortungsvolleres Board hätte Hari-kari begangen. " Der aktuelle CEO, Paul Eibeler, der nach seinem Rücktritt Brant ersetzt hatte, hatte versucht, einen Käufer für Take-Two zu finden, nachdem die Investoren ihre Absicht mit dem SEC eingereicht hatten, darunter EA, aber vor dem Treffen keinen Verkauf verhandeln konnten. Die Übernahme wurde am 29. März 2007 von den Aktionären erfolgreich vereinbart, mit der Zelnick Ben Feder, einem Partner bei ZelnickMedia, als neuer CEO. Seit Juli 2015 ist Strauss Zelnick der größte Einzelaktionär durch Stimmrechte. Das Unternehmen kündigte Mitte 2007 nach der Übernahme eine große Umstrukturierung an. Mit dem Umzug der 2K-Etiketten nach Novato wurden die Executive-, Management-, Vertriebs- und Vertriebsbereiche bewertet, um diese nach Geschäftsdisziplin und nicht nach Geographie auszurichten. Anschließend ließ das Unternehmen ca. 5 bis 15 % seiner rund 2100 Mitarbeiter gehen, schloss einige seiner europäischen Büros ab und zentralisierte diese an seinem Genfer Standort und schaute nach Käufern von Jack of All Games aus dem Distributionsmarkt. Mitte Februar 2008 machte die EA dem Vorstand von Take-Two ein All-Cash-Transaktionsangebot von 25 US$ pro Aktie von rund 1,9 Milliarden US$, das sie nach Ablehnung und Bekanntgabe des Angebots an 26 US$ pro Aktie überarbeitete. Zum Zeitpunkt wurde Take-Twos Aktien um 10 US$ pro Aktie bewertet. EA CEO John Riccitiello sagte, dass EA zuvor einen Deal für Take-Two im Vorjahr betrachtet hatte, als sie von Eibeler angesprochen wurden, jedoch mit Activisions Erwerb von Vivendi Games im Dezember 2007, EA wollte sich als einer der Top-Videospiel-Verlagsträger mit der Akquisition von Take-Two wieder versichern. Während Take-Two nach der Übernahme des Aktionärs über das Potenzial eines Buyouts an ein großes Medienunternehmen diskutiert hatte, lehnten Zelnick und das Board das Angebot ab, mit Zelnick, der besagte: "Wir haben die Tür nicht geschleudert, wir sagten nur, dass der Preis nicht richtig ist und die Zeit falsch ist". Take-Two bot an, das Angebot nach der Freigabe von Grand Theft Auto IV am 29. April 2008 zu diskutieren, die viele als das lukrative Eigentum betrachteten, das EA wünschte. Eine Akquisition hätte EAs Hauptwettbewerb in Sportvideospielen beendet. Die EA erweiterte das Angebot 2008 weiter, aber bis September 2008 entschied sich die EA, das Angebot abzubrechen, da Take-Two das Cash-Angebot von EA weiterhin als unzureichend bezeichnete. 2008–2018: Wachstum fortsetzen Im September 2008 hat Take-Two eine Outsourcing-Vereinbarung mit Ditan Distribution LLC, zu der Zeit im Besitz von Cinram, einem kanadischen Hersteller von optischen Medien. Durch die Vereinbarung hat Take-Two alle Verteilungspflichten von Jack of All Games an Ditan abgeladen, während die Einrichtung der Mittel für Jack of All Games zur Lizenzierung und Verbreitung von Fremdtiteln. Anschließend verkaufte Take-Two im Dezember 2009 Jack of All Games an Synnex für rund 43 Millionen US-Dollar und ließ den Distributionsmarkt und konzentrierte sich ausschließlich auf Entwicklung und Publishing. Im Jahr 2010 trat Ben Feder als CEO nieder und wurde durch Zelnick ersetzt, der weiterhin Vorsitzender und CEO des Unternehmens ist. Im Januar 2013 verkaufte THQ die Rechte der WWE-Wrestling-Spielserie an Take-Two. Anschließend hat 2K Sports im Rahmen seiner Aufstellung jährliche WWE 2K-Spiele veröffentlicht. Um 2013 begann Take-Two, rund 7,5 Millionen ausstehende Aktien des Unternehmens (ca. 10%) zurückzukaufen, basierend auf den Prognosen des Unternehmens, dass es in den nächsten Jahren rentabel bleiben würde. Das Unternehmen kaufte dazu rund 12 Millionen Aktien im Besitz von Carl Icahn, etwa 11% der gesamten Aktien, für etwa 203 Millionen US-Dollar. Icahn war als Gefallen gesehen worden, das Unternehmen an einen Käufer zu verkaufen. Dies führte anschließend zu drei Boardmitgliedern, die von Icahn auf dem Board empfohlen worden waren, um zu resignieren. Der Umzug zum Rückkauf von Aktien wurde von Analysten der Versicherung des Unternehmens in Grand Theft Auto V gesehen, die im September 2013 veröffentlicht wurde. Diebstahl Auto V hat seitdem bis 2018 fast 100 Millionen Einheiten verkauft, so dass es eines der erfolgreichsten Videospiele aller Zeiten ist und eine geschätzte US$6 Milliarden an Take-Two bringt, was seinen Aktienwert um mehr als 600% erhöht. Im Dezember 2013 kündigte der ehemalige Chefredakteur von Marvel Bill Jemas an, dass er Take-Two beigetreten habe, um einen "graphischen Fiction-Imprint" zu starten. Der Aufdruck, Double Take Comics, wurde im Oktober 2014 ins Leben gerufen, war aber letztlich nicht erfolgreich und wurde im November 2016 geschlossen. Leslie Benzies, ehemaliger Präsident von Rockstar North, hat am 1. September 2014 einen Sabbaturlaub von Rockstar gemacht. Im Januar 2016 wurde bekannt gegeben, dass er das Unternehmen verlassen hatte. Am 12. April 2016 startete Benzies rechtliches Handeln gegen Rockstar und behauptete 150 Millionen Dollar in unbezahlten Lizenzgebühren. Take-Two hatte im Juli 2016 in Mobile-Game-Entwickler Scopely investiert. Am 1. Februar 2017 erwarb das Unternehmen Social- und Mobile-Spielentwickler Social Point für rund 250 Millionen US-Dollar, um in die mobile Gaming-Branche einzusteigen. Im selben Monat gaben Take-Two und die National Basketball Association (NBA) eine Partnerschaft an, um die NBA 2K League zu schaffen, eine Profession eSports Liga auf Basis der NBA 2K-Spiele, und die erste eSports Liga, die von einer professionellen Sportliga verwaltet werden. Teams für die Liga sollen teilweise von bestehenden NBA-Teams gesponsert werden, so dass es eSports gleichwertige Teams für jedes der dreißig professionellen NBA-Teams geben würde. Die Eröffnung der Eröffnungssaison ist im Mai 2018 geplant. Am 31. Mai 2017 erwarb Take-Two Interactive Kerbal Space Program. Später kündigte Take-Two am 14. Dezember 2017 die Gründung des Private Division Publishing Labels an. Private Division wurde gegründet, um Spiele von mittleren unabhängigen Entwicklungsstudios wie Kerbal Space Program zu finanzieren und zu veröffentlichen, und hatte vier geplante Spiele von separaten Studios bei ihrer Einführung. Das Unternehmen hat seinen Umzug seines New Yorker Hauptsitzes von NoHo auf mehr als 61.000 Quadratfuß im Bryant Park Anfang 2018 abgeschlossen. Laut Dan Houser mussten Rockstar Games im gemeinsamen Hauptsitz der beiden Unternehmen ausbauen und so die Take-Two-Exekutiven dazu auffordern, sich zu bewegen. Am 8. März 2018 besuchte Zelnick ein Treffen des 45. Präsidenten der Vereinigten Staaten, Donald Trump, zusammen mit verschiedenen anderen Teilnehmern, die mit der Videospielindustrie und den Mitgliedern des Kongresses zusammenhängen, um Videospielgewalt im Zuge der Stoneman Douglas High School-Shooting zu diskutieren. Am 9. März 2018 kündigte S&P Global die Hinzufügung von Take-Two Interactive an die S&P 500 an und trat zwei weitere wichtige Videospielverleger EA und Activision Blizzard an. Ähnlich wie in der Situation im Jahr 2013, Take-Two begann, zurück zu kaufen rund 308 Millionen US-Dollar seiner Aktien (schätzungsweise etwa 2,5% der ausstehenden Aktien,) predicated auf ähnliche Erwartungen, dass Red Dead Redemption 2, im Oktober 2018 veröffentlicht werden würde, würde ähnlich steigern die Gewinne des Unternehmens wie Grand Theft Auto V getan. Am 29. März 2018 erlitten die Rechtsstreitigkeiten von Benzies gegen Rockstar und Take-Two einen erheblichen Rückschlag, als es den Unternehmen gelang, 12 von 18 seiner Ansprüche zu entlassen, obwohl das Gericht entschieden hatte, dass Benzies "besteht, bestimmte Lizenzgebühren zu erhalten" im Rahmen seiner Entschädigung.Irgendwann im Jahr 2018 hat Take-Two eine rechtliche Warnung gegen die neue Firma Royal Circus Games von Benzies erhoben, indem er die Ähnlichkeit seines Akronyms (RCG) zu Rockstar Games (RSG) als Verstoß gegen geistiges Eigentum anführte; dazu wurde Benzies später sein Unternehmen Build a Rocket Boy Games im Oktober 2018 umbenannt. Take-Two hatte auch ihre Beschäftigung von Rockstar North Mitarbeitern als eine trügerische Taktik zur Schaffung einer Zugehörigkeit zwischen ihnen dekribiert. Take-Two und die NBA haben im Januar 2019 einen Lizenzvertrag von 1,1 Milliarden US$ unterzeichnet, um Take-Twos Rechte zur Entwicklung der NBA 2K-Spiele zu erweitern. Analysten schätzen, dass dies mindestens 15% der Einnahmen von Take-Two aus dem Verkauf von NBA 2K-Spielen, atypisch von anderen Lizenz-Angeboten, aufgrund der wachsenden Popularität der Serie. 2019–präsent: Studioerweiterungen Im Februar 2019 wurde von Take-Two ein bis heute benanntes Studio unter der Marke 2K in der Region Silicon Valley des San Francisco Bay Area gegründet. Das Studio wird von Michael Condrey geleitet, früher von Sledgehammer Games und Visceral Games und arbeitet an einem unangekündigten Projekt. Am 7. Februar 2019 hatte Benzies' Prozess mit Take-Two offiziell beendet. Alle Parteien, die in diesem Fall beteiligt waren, führten eine vertrauliche Abwicklung erfolgreich durch, wobei jeder zustimmte, eigene Kosten und Kosten zu tragen, einschließlich, ohne Einschränkung, Anwaltsgebühren. Im Mai 2019 gab Rockstar Games bekannt, dass sie Dhruva Interactive von Starbreeze Studios für $7.9 Millionen erworben hatten, wobei der Verkauf später im selben Monat abgeschlossen wurde. Das Unternehmen war in Rockstar Indien vereinigt worden, was weitere 320 Mitarbeiter ins Studio aufgenommen hat. Im September 2019 kündigte Rockstar Games an, dass sie einen eigenen Spielstarter, einen digitalen Vertrieb, ein digitales Rechtemanagement, Multiplayer- und Kommunikationsservice veröffentlicht hatten. Take-Two gründete im Februar 2020 ein neues, noch zu benennendes Studio unter Private Division, später Intercept Games genannt, in Seattle, um die Entwicklung des Kerbal Space Program 2 zu übernehmen. Das neue Studiopersonal umfasste mehr als ein Dutzend ehemalige Mitglieder der Star Theory Games, die an dem Titel gearbeitet hatten, darunter Jeremy Ables und Nate Simpson aus der Star Theory, die zuvor die Entwicklung des Spiels, aber außerhalb von Take-Twos Struktur bearbeiteten. Über 2K Sports hat Take-Two im März 2020 mit der NFL ein neues Publishing-Abkommen geschlossen, um mit der Neuauflage von NFL-Spielen ab 2021 zu beginnen. Während die Madden-Serie der EA koexistiert und bleibt das offizielle Spiel der NFL, während 2Ks werden "nicht-simulation Fußball-Erlebnisse" genannt, um von EA-Spielen zu unterscheiden. Im August 2020 kündigte Take-Two an, dass es Mobile-Spiel-Entwickler Playdots (Entwickler der mobilen Spiele Dots, Two Dots und Dots & Co.) für $192 Millionen in Bargeld und Aktien mit der Akquisition, die in Q3 2020 abgeschlossen werden soll. Im Oktober 2020 wurde bekanntgegeben, dass Take-Two Dundee-basierte Ruffian Games (bekannt für ihre Arbeit an Halo: The Master Chief Collection and Crackdown 3) nach einer jahrelangen Entwicklungspartnerschaft auf einer ungeschlossenen Partnerschaft erworben hatte, nachdem Ruffian als Rockstar Dundee an der Übernahme teilnahm. Take-Two bot an, Codemasters im November 2020 in einem Deal zu kaufen, der ungefähr US$973 Millionen wert war. Während das Angebot auf die regulatorische Genehmigung wartete und bis Anfang 2021 abgeschlossen sein sollte, bestätigten sowohl Take-Two als auch Codemasters Vorstand den Deal. Take-Twos Angebot wurde jedoch im Dezember 2020 von der Electronic Arts inszeniert, die US$1.2 Milliarden (US$7.98 pro Aktie) angeboten und vereinbarte, Codemaster zu erwerben. Take-Two hat sein Angebot im Januar 2021 offiziell zurückgegeben. Der Public Investment Fund von Saudi-Arabien erwarb 3,9 Millionen Aktien von Take-Two, deren Wert bei 826 Millionen US-Dollar lag, im Februar 2021.2K erwarb HB Studios im März 2021, die zuvor PGA Tour 2K21 und The Golf Club 2019 mit PGA Tour unter 2K Sports' Publishing Labels entwickelt hatten. Der Erwerb umfasst die Rechte an den PGA Tour-Spielen, die die offizielle Bestätigung der PGA Tour selbst haben. Zusätzlich gab 2K bekannt, dass sie einen Vertrag mit Tiger Woods gesichert hatten, der zuvor eine Schlüsselfigur für die PGA der elektronischen Kunst war Tour-Serie, als Executive Director und Berater für zukünftige 2K PGA Tour-Spiele sowie seine Ähnlichkeit für die Spiele. Später in diesem Monat erwarb 2K die Spieleabteilung von HookBang mit Sitz in Austin, Texas, die in der Vergangenheit die Arbeit an der NBA 2K-Serie unterstützt hatte. Die Division wurde in einen neuen Standort Austin verlegt und als Visual Concepts Austin umgebrandet, um die Unterstützung für diese Serie fortzusetzen. Im Juni 2021 machte Take-Two die bisher größte Akquisition mit dem Erwerb von Top Eleven-Entwickler Nordeus in Höhe von 378 Millionen US-Dollar, der seine mobile Spielabteilung weiter ausbaute, die ab Juli 2021 als T2 Mobile Games bekannt ist. Firmenstruktur Take-Two Geschäftsstellen und weltweite Hauptsitze befinden sich in New York City. Das Unternehmen betreibt seinen europäischen Betrieb von Windsor, England und seinen asiatischen Betrieben aus Singapur. Seit 2018 ist Take-Twos primäres Geschäft durch zwei selbstbesitzende Verlagsetiketten. Ein Label ist Rockstar Games, auch in New York City gelegen, und ist auf die Entwicklung und Veröffentlichung von Action-Adventure-Spielen wie Grand Theft Auto spezialisiert. Das andere Label ist 2K, mit Sitz in Novato, Kalifornien, und besteht aus seinen Divisionen 2K Games, 2K Sports und 2K Play. Die Division 2K Sports behandelt die Entwicklung und Veröffentlichung von Take-Twos Sportsimulationsspielen, wie die NBA 2K-Serie. 2K Play umfasst familienfreundliche und kinderfreundliche Videospiele von Take-Twos Studios. 2K Games übernimmt fast alle anderen Produktionen von Take-Twos internen Entwicklungsstudios sowie Titel von ausgewählten Dritten (wie die von Gearbox Software entwickelte Borderlands-Serie). Die Take-Two besitzt die Private Division, ein Label, das dazu dient, Spiele von mittelgroßen unabhängigen Entwicklern wie dem Kerbal Space Program von Squad zu veröffentlichen und zu vermarkten. Schließlich besitzt Take-Two Social Point, ein Entwickler für den mobilen Spielmarkt. Mit dieser seit 1997–1998 bestehenden Struktur sind die einzelnen Labels in die wichtigsten operativen Unternehmen integriert und verfügen über einen höheren Autonomiesgrad und jede mit eigenen Infrastruktur- und Ressourcen-, Management- und Gewinn- und Verluststrategien. Take-Two hat sich von seinem älteren Fertigungs- und Vertriebsgeschäft zugunsten der digitalen Veröffentlichung und des Einzelhandels von Drittanbietern veräußert. Seit 2016 stammen rund die Hälfte der Einnahmen des Unternehmens aus der digitalen Distribution, sei es aus dem digitalen Verkauf von Spielen über Personalcomputer oder Konsolen, oder durch Videospiel-Monetarisierung seines Computers, der Konsole und der mobilen Titel. Publishers Former Developers Former Andere Betriebe Take-Two teilt ebenso die Kontrolle über die NBA 2K League, eine wettbewerbsfähige Esports Liga auf Basis ihrer NBA 2K-Serie, zusammen mit der National Basketball Association. Das Unternehmen hat ein ungeschlossenes Minderheitsinteresse an Scopely. Es hatte zuvor 19,9% Interesse an Bungie, die es zu Microsoft Game Studios bei ihrer Akquisition im Jahr 2000, im Austausch die Rechte an Bungie's Myth und Oni IPs, und die Lizenz, die Halo-Engine zu verwenden, um zwei neue Spiele zu produzieren. Take-Two hatte auch ein 2,3% Interesse an Twitch, die bei der Akquisition des Dienstes von Amazon im Jahr 2014 gekauft wurde, erhalten 22 Millionen US-Dollar aus dem Verkauf. Games veröffentlicht Hinweis Referenzen Externe Links Offizielle WebsiteGeschäftsdaten für Take-Two Interactive: