Claude Adrien Helvétius (; Französisch: [klod adħijɛ∼ Þlvesjys;] 26. Januar 1715 – 26. Dezember 1771) war ein französischer Philosoph, Freimaurer und Littérateur. Das Leben Claude Adrien Helvétius wurde in Paris, Frankreich, geboren und stammte aus einer Familie von Ärzten, die ursprünglich Schweitzer (schweizerisch; lateinisch als Helvétius) hieß. Sein Urgroßvater Johann Friedrich Schweitzer, bekannt als Helvetius, war ein niederländischer Arzt und Alchemist, deutscher Extraktion. Sein Großvater Adriaan Helvetius stellte die Verwendung von Ipecacuanha vor; sein Vater Jean Claude Adrien Helvétius war erster Arzt in Marie Leszczyńska, Königin von Frankreich. Claude Adrien wurde für eine Finanzkarriere ausgebildet, an seinen mütterlichen Onkel in Caen geschult, aber er besetzte seine Freizeit mit Poesie. Er wurde auf Antrag der Königin um dreiundzwanzig Jahre als Landwirt ernannt, einer Steuersammelstelle im Wert von 100.000 Kronen pro Jahr. So sorgte er dafür, dass er mit Hilfe seiner Reichtum und Liberalität, seines literarischen und künstlerischen Geschmacks das Leben bis ins Äußere genießen konnte - er besuchte zum Beispiel den progressiven Club de l'Entresol. Als er älter wurde, fing er an, immer mehr Auszeichnungen zu suchen, stimuliert durch den Erfolg von Pierre Louis Maupertuis als Mathematiker, Voltaire als Dichter und von Montesquieu als Philosoph. Seine Frau Anne-Catherine de Ligniville, Madame Helvétius, hielt einen Salon, an dem die führenden Persönlichkeiten der Aufklärung über fünf Jahrzehnte teilnahmen. 1758 veröffentlichte Helvétius sein philosophisches Magnum opus, ein Werk namens De l'esprit (On Mind), das behauptete, dass alle menschlichen Fakultäten Attribute von bloßer körperlicher Empfindung seien, und dass das einzige echte Motiv Selbstinteresse ist, daher gibt es keine guten und bösen, nur wettbewerbsorientierten Freuden. Seine atheistischen, utilitaristischen und egalitären Lehren erweckten einen öffentlichen Ausbruch, und die Sorbonne verbrannte es im Jahr 1759 öffentlich und zwang Helvétius, mehrere Einzugsgebiete auszusprechen. Im Jahre 1764 besuchte Helvétius England, und das nächste Jahr, auf Einladung von Frederick II, ging nach Berlin, wo der König ihm viel Aufmerksamkeit schenkte. Nach 10 Jahren, als er sein Vermögen ausreichte, gab er den Posten des Generallandwirts auf und zog in einen Landgut in Frankreich, wo er sein Vermögen in der Erleichterung der Armen, die Förderung der Landwirtschaft und die Entwicklung der Industrien beschäftigte. Dafür gewann er die Bewunderung vieler Philosophen. Die Familie Helvetius lebte abwechselnd auf Château de Voré (Collines des Perches, Loir-et-Cher) und ihrem Pariser Stadthaus an der Rue Sainte-Anne. Philosophie De l'esprit und sein Empfang Helvétius' philosophischen Studien endeten in der Produktion seines berühmten Buches De l'esprit (On Mind). Es wurde erstmals 1758 veröffentlicht und soll der Rivale von Montesquieu's Spirit of the Laws sein, mit Helvétius argumentiert stark gegen Montesquieu Theorie, dass das Klima den Charakter der Nationen beeinflusste. Die Arbeit zog unmittelbare Aufmerksamkeit an und weckte die formidischste Opposition, vor allem aus dem Dauphin Louis, Sohn von König Louis XV. Der Generalanwalt Joly de Fleury verurteilte es im Parlement von Paris im Januar 1759. Die Sorbonne verurteilte das Buch, während die Priester das Gericht überredeten, dass es voll der gefährlichsten Lehren war. Das Buch wurde als Ketzer erklärt – so atheistisch, dass es von Kirche und Staat verurteilt wurde und verbrannt wurde. Helvétius, erschreckt in dem Sturm, den er auferweckt hatte, schrieb drei getrennte und demütigende Rückgänge. Trotz seiner Proteste an Orthodoxy wurde das Buch vom Pariser Hangman öffentlich verbrannt. Es hatte weitreichende negative Auswirkungen auf den Rest der Philosophen, insbesondere Denis Diderot, und die große Arbeit, die er auf der Encyclopedie tat. Die religiösen Behörden, insbesondere die Jesuiten und der neue Papst, fingen an, die Verbreitung des Atheismus zu befürchten und wollten sich auf den "modernen Gedanken" hart und schnell einspannen. De l'esprit wurde dafür fast ein Sündenbock. Diese große Öffentlichkeit führte dazu, dass das Buch in fast alle Sprachen Europas übersetzt wurde. Voltaire sagte, dass es nicht Originalität. Rousseau erklärte, dass die Wohlwollen des Autors seinen Prinzipien die Lüge gaben. Grimm dachte, dass alle Ideen im Buch von Diderot geliehen wurden. Madame du Deffand spürte, dass Helvétius einen solchen Sturm auferweckt hatte, indem er offen sagte, was jeder im Geheimnis dachte. Madame de Graffigny behauptete, dass alle guten Dinge im Buch in ihrem eigenen Salon abgeholt worden seien. Die Philosophie des Psychologischen Egoismus Helvétius gehört zur Egoistischen Schule: Alle Fähigkeiten des Menschen können auf körperliche Empfindung reduziert werden, sogar Gedächtnis, Vergleich, Urteil. Unser einziger Unterschied zu den unteren Tieren liegt in unserer externen Organisation. Das Selbstinteresse, das auf der Liebe des Vergnügens und der Angst vor Schmerz gegründet ist, ist die einzige Quelle des Urteils, des Handelns und der Zuneigung. Die Menschen werden ausschließlich durch das Streben nach Freude und die Vermeidung von Schmerzen motiviert. "Diese beiden", sagt er, "werden und werden immer die einzigen Handlungsprinzipien im Menschen sein. "Self-sacrifice wird durch die Tatsache ausgelöst, dass die Empfindung des Vergnügens den begleitenden Schmerz überwiegt und somit das Ergebnis einer bewussten Berechnung ist. Wir haben keine Wahlfreiheit zwischen Gut und Böse. Es gibt kein absolutes Recht – die Ideen der Gerechtigkeit und der Ungerechtigkeit ändern sich nach den Sitten. Diese Sicht des Menschen war weitgehend Hobbesisch – der Mensch ist ein System, das durch eine geeignete Kombination von Belohnung und Bestrafung deterministisch steuerbar ist, und die Enden der Regierung sollen die Maximierung des Vergnügens sicherstellen. Natürliche Gleichberechtigung der Intelligenz "Alle Männer", pflegte Helvétius, "haben eine gleiche Disposition zum Verständnis. " Als einer der vielen Lockean-Schüler der französischen Aufklärung betrachtete er den menschlichen Verstand als leerer Schiefer, aber frei nicht nur von angeborenen Ideen, sondern auch von angeborenen natürlichen Dispositionen und Propensitäten. Physiologische Verfassung war höchstens ein peripherer Faktor bei den Charakteren oder Fähigkeiten von Männern. Alle offensichtlichen Ungleichheiten waren unabhängig von der natürlichen Organisation und hatten ihre Ursache im ungleichen Wunsch nach Unterricht. Dieser Wunsch erhebt sich aus Leidenschaften, von denen alle Menschen, die gewöhnlich gut organisiert sind, in gleichem Maße anfällig sind. Wir schulden also alles an Bildung. Die Sozialtechnik ist daher ein Unternehmen, das nicht durch die natürlichen Fähigkeiten der Männer eingeschränkt ist. Diese natürliche Gleichberechtigung betraf alle Männer in allen Nationen, und so waren die Unterschiede in den nationalen Merkmalen nicht das Ergebnis von angeborenen Unterschieden zwischen den Menschen darin, sondern ein Nebenprodukt der Systembildung und der Regierung. "Keine Nation", schrieb Helvétius, "ist Grund, sich anderen durch seine angeborene Verehrung überlegen zu betrachten. " Dieser radikal egalitäre Aspekt der Philosophie von Helvétius ließ Diderot erkennen, dass De l'esprit, wenn es wahr wäre, genauso gut von Helvétius' Hundehalter geschrieben worden wäre. Omnipotenz der Bildung Da alle Männer das gleiche natürliche Potenzial haben, argumentierte Helvétius, sie alle haben die gleiche Fähigkeit zu lernen. So ist die Bildung die Methode, mit der die Gesellschaft reformiert wird, und es gibt nur wenige Grenzen für die drastischen sozialen Verbesserungen, die durch die entsprechende Verteilung der Bildung erreicht werden könnten. Obwohl die Menschen in größerer Fülle gewisse Qualitäten besitzen als ihre Nachbarn, kommt die Erklärung dafür "von oben" – sie wird durch Bildung, Gesetz und Regierung verursacht. " Wenn wir uns in London treffen, mit wissenden Männern, die in Frankreich viel schwieriger zu finden sind", ist dies, weil es ein Land ist, in dem "jeder Bürger einen Anteil an der Verwaltung von Angelegenheiten im Allgemeinen hat. ""Die Kunst der Bildung von Männern", folgert er, "ist in allen Ländern [...] streng mit der Form der Regierung verbunden", und so ist Bildung durch staatliche Intervention die Methode der Reform. Der Kern seines Gedankens war, dass die öffentliche Ethik eine utilitaristische Grundlage hat, und er bestand stark auf die Bedeutung von Kultur und Bildung in der nationalen Entwicklung. Sein Denken kann als unsystematisch beschrieben werden. InfluenceDie ursprünglichen Ideen in seinem System sind die der natürlichen Gleichheit der Intelligenz und der Allmacht der Bildung, von denen beide keine allgemeine Akzeptanz erlangten, obwohl beide im System von John Stuart Mill prominent waren. Cesare Beccaria erklärt, dass er von Helvétius in seinem Versuch, Strafgesetze zu ändern, weitgehend inspiriert wurde. Helvétius hat auch Einfluss auf den utilitaristischen Jeremy Bentham ausgeübt. Die materialistischen Aspekte von Helvétius, zusammen mit Baron d'Holbach, hatten Einfluss auf Karl Marx, den Theoretiker des historischen Materialismus und Kommunismus, der die Ideen von Helvétius in Paris studierte und später den Materialismus von Helvétius und d'Holbach "die soziale Grundlage des Kommunismus" nannte. Der deutsche Philosoph Johann Georg Hamann widersprach den rationalistischen Lehren Helvétius energisch. Der britische Philosoph Jesaja Berlin verzeichnete Helvétius zusammen mit Hegel, Fichte, Rousseau, Saint-Simon und Maistre als eines der sechs "Gewerkschaften" der Freiheit, die die ideologische Grundlage für den modernen Autoritarismus bildeten, in seinem Buch Freiheit und Betrayal: Sechs Feinde der menschlichen Freiheit. Poesie Seine poetischen Ambitionen führten zu dem Gedicht Le Bonheur (veröffentlicht posthum, mit einem Bericht von Helvétiuss Leben und Werken, von Jean François de Saint-Lambert, 1773), in dem er die Idee entwickelt, dass wahres Glück nur darin zu finden ist, das Interesse einer Person zu machen, die von allen. Bibliographie Eine Arbeit namens De l'homme, de ses facultés intellectuelles et de son éducation, gefunden unter seinen Manuskripten, wurde nach seinem Tod veröffentlicht. Es gibt eine komplette Ausgabe der Werke von Helvétius, herausgegeben in Paris, 1818. Für eine Schätzung seiner Arbeit und seines Platzes unter den Philosophen des 18. Jahrhunderts siehe Victor Cousins Philosophie sensualiste (1863;) PL Lezaud, Résumés philosophiques (1853;) FD Maurice, in seiner modernen Philosophie (1862,) S. 537 seq;. J Morley, Diderot und die Encyclopaedisten (London, 1878;) GD Mostratos, Die Pädagogik des Helvétius (Berlin, 1891;) A Guillois, Le Salon de Madame Helvétius (1894;) A Piazzi, Le idee filosofiche specialmente pedagogiche de C. A. Helvétius (Milan, 1889;) Georgi Plekhanov, Beiträge zur Geschichte des Materialismus (Stuttgart, 1896;) L Limentani, Le teorie psicologiche de C. A. Helvétius (Verona, 1902;) A Keim, Helvétius, sa vie et son œuvre (1907;) Jesaja Berlin, Helvétius in Freedom and Its Betrayal: Six Enemies of Liberty, ed.Henry Hardy, (Oxford, 2002,) S.11–26 Referenzen Dieser Artikel enthält Text aus einer Publikation, die jetzt in der öffentlichen Domain veröffentlicht wird: Chisholm, Hugh, ed.(1911)."Helvétius, Claude Adrien".Encyclopædia Britannica.13 (11th ed.). Cambridge University Press.pp.254–255 Externe Links Werke von oder über Claude Adrien Helvétius im Internet ArchiveA Treatise on Man: Seine geistigen Fähigkeiten & Seine Ausbildung von Helvétius - Englische Übersetzung von W. Hooper, 1777, Google Books De l'Esprit, oder Essays on the Mind and Its Mehrere Fakultäten von Helvétius - Englische Übersetzung von William Mudford, 1807, Google Books