Workplace bullying ist ein anhaltendes Muster von Misshandlungen von anderen am Arbeitsplatz, die entweder körperliche oder emotionale Schäden verursacht. Es kann solche Taktiken wie verbale, nonverbale, psychologische und körperliche Missbrauch, sowie Demütigung umfassen. Diese Art von Arbeitsplatz-Aggression ist besonders schwierig, denn im Gegensatz zu den typischen Schulbullen arbeiten Arbeitsplatzbullen oft innerhalb der etablierten Regeln und Politiken ihrer Organisation und ihrer Gesellschaft. In den meisten Fällen wird das Mobbing am Arbeitsplatz gemeldet, wie es von jemandem getan wurde, der über das Opfer Autorität hat. Stierarten können aber auch Peer und gelegentlich untergeordnet sein. Die Forschung hat auch die Auswirkungen des größeren organisatorischen Kontexts auf das Stierverhalten sowie die gruppenbezogenen Prozesse untersucht, die sich auf das Auftreten und die Aufrechterhaltung des Stierverhaltens auswirken. Schläge können verdeckt oder überfällig sein. Es kann von Vorgesetzten verfehlt werden; es kann von vielen in der gesamten Organisation bekannt sein. Negative Effekte sind nicht auf die gezielten Individuen beschränkt und können zu einem Rückgang der Arbeitnehmermoral und einer Veränderung der Organisationskultur führen. Es kann auch als überragende Überwachung, ständige Kritik und Blockierung von Werbeaktionen erfolgen. Begriffsbestimmungen Zwar gibt es keine allgemein akzeptierte formale Definition von Arbeitsplatzbullen, und einige Forscher fragen sogar, ob eine einheitliche Definition aufgrund ihrer komplexen und facettenreichen Formen möglich ist, aber mehrere Forscher haben sich bemüht, sie zu definieren: Nach der weit verbreiteten Definition von Olweus, ["Arbeitsplatzbullen ist] eine Situation, in der ein oder mehrere Personen systematisch und über einen langen Zeitraum sich selbst als am Ende der negativen Behandlung von einem oder mehreren Personen betrachten. Nach Einarsen, Hoel, Zapf und Cooper bedeutet "Bevölkerung an der Arbeit bedeutet Belästigung, Beleidigung, soziale Ausgrenzung oder negative Auswirkungen auf die Arbeitsaufgaben von jemandem. Damit das Etikett Stierverhalten (oder Mobbing) auf eine bestimmte Aktivität, Interaktion oder Prozess angewendet werden kann, muss es wiederholt und regelmäßig (z.B. wöchentlich) und über einen Zeitraum (z.B. etwa sechs Monate) erfolgen. Bullying ist ein eskalierter Prozess, in dem die konfrontierte Person in einer minderwertigen Position endet und zum Ziel systematischer negativer Sozialakte wird." Nach Tracy, Lutgen-Sandvik und Alberts sind Forscher, die mit dem Projekt der Arizona State University for Wellness and Work-Life in Zusammenhang stehen, am häufigsten "eine Kombination von Taktiken, in denen zahlreiche Arten von feindlichen Kommunikation und Verhalten verwendet werden" definieren Gary und Ruth Namie Arbeitsplatzbullen als "repeated, gesundheitsschädliche Misshandlung, verbale Misshandlung oder Verhalten, das die Arbeit bedroht, demütigt, " Pamela Lutgen-Sandvik erweitert diese Definition, indem sie feststellt, dass Arbeitsplatzbullen "persistente verbale und nicht-verbale Aggression an der Arbeit ist, die persönliche Angriffe, sozialen Ostrakismus und eine Vielzahl von anderen schmerzhaften Botschaften und feindlichen Interaktionen umfasst. " Catherine Mattice und Karen Garman definieren Arbeitsplatzbullen als "systematische aggressive Kommunikation, Manipulation der Arbeit und Handlungen zur Demütigung oder Degradation eines oder mehrerer Individuen, die ein ungesundes und unprofessionelles Machtungleichgewicht zwischen Stier und Ziel(en) schaffen, führen zu psychologischen Konsequenzen für Ziele und Mitarbeiter und kosten enorme monetäre Schäden an der unteren Linie einer Organisation" Die häufigste Art der Beschwerde, die bei der U.S. Equal Employment Opportunity Commission eingereicht wurde, beinhaltet Vergeltung, bei der ein Arbeitgeber einen Arbeitnehmer zum Widerspruch gegen illegale Diskriminierung erhebt. Patricia Barnes, Autor von Surviving Bullies, Queen Bees & Psychopaths am Arbeitsplatz, argumentiert, dass Arbeitgeber, die Stier sind ein kritischer, aber oft übersehen Aspekt des Problems in den Vereinigten Staaten. Da es in einer Vielzahl von Kontexten und Formen auftreten kann, ist es auch sinnvoll, Arbeitsplatzbullen durch die wesentlichen Merkmale zu definieren, die diese Verhaltensweisen besitzen. Bullying zeichnet sich durch:Repetition (verursacht) Dauer (dauernd) Eskalation (zunehmende Aggression) Machtdisparität (das Ziel fehlt an der Macht, sich erfolgreich zu verteidigen) Zugeschriebene Absicht Dies unterscheidet sich von isolierten Verhaltensweisen und anderen Formen von Arbeitsbelastungen und ermöglicht es, den Begriff Arbeitsplatzbullen in verschiedenen Kontexten und Verhaltensweisen anzuwenden, die diese Eigenschaften erfüllen.Viele Beobachter sind sich darin einig, dass das Mobbing oft ein repetitives Verhalten ist. Einige Experten, die sich mit einer großen Anzahl von Menschen beschäftigt haben, die Missbrauch melden, kategorisieren aber auch einmalig Ereignisse als Stierkampf, zum Beispiel mit Fällen, in denen es zu schweren Sequenzen kommen. Erweitern des gemeinsamen Verständnisses von Mobbing, um einzelne, schwere Episoden auch parallel zu den rechtlichen Definitionen der sexuellen Belästigung in den USA. Laut Pamela Lutgin-Sandvik ist der Mangel an vereinheitlichter Sprache, um das Phänomen des Arbeitsplatzbullens zu nennen, ein Problem, weil ohne einen vereinheitlichten Begriff oder Phrase Menschen Schwierigkeiten haben, ihre Erfahrungen des Missbrauchs zu benennen, und daher Schwierigkeiten haben, Gerechtigkeit gegen den Mobbing zu verfolgen. Im Gegensatz zu sexueller Belästigung, die ein bestimmtes Problem genannt wird und jetzt im Gesetz vieler Länder (einschließlich der USA) erkannt wird, wird Arbeitsplatzbullen immer noch als ein relevantes soziales Problem etabliert und ist in einem bestimmten Vernakular erforderlich. Euphemismen, die das Stierkampfverhalten und seine Auswirkungen auf die Stiermenschen vermindern sollen, umfassen: Inkivilität, Missachtung, schwierige Menschen, Persönlichkeitskonflikte, negative Verhaltensweisen und kranke Behandlung. Bullied Menschen werden als nachrangig bezeichnet, wenn sie der bullierenden Behandlung widerstehen. Es gibt keine genaue Definition für Mobbing am Arbeitsplatz, weshalb verschiedene Begriffe und Definitionen gemeinsam sind. Zum Beispiel ist Mobbing ein allgemeiner Begriff in Frankreich und Deutschland, wo es sich um eine Mob von Stierkämpfen handelt, und nicht um einen einzigen Stier; dieses Phänomen wird in anderen Ländern nicht oft gesehen. In den Vereinigten Staaten werden Aggression und emotionaler Missbrauch häufig Begriffe verwendet, während Belästigung der in Finnland bevorzugte Begriff ist. Workplace Bullying wird hauptsächlich in Australien, Großbritannien und Nordeuropa eingesetzt. Während die Begriffe Belästigung und Mobbing oft verwendet werden, um bullierende Verhaltensweisen zu beschreiben, neigt "Workplace bullying" dazu, der am häufigsten verwendete Begriff der Forschungsgemeinschaft zu sein. Statistiken Ungefähr 72% der Stierkämpfe rangieren ihre Opfer aus. Die Prävalenzforschung legt nahe, dass eine beträchtliche Anzahl von Menschen einem anhaltenden Arbeitsplatzbullen ausgesetzt sind, wobei die meisten Studien eine Prävalenz von 10 bis 15% in Europa und Nordamerika berichten. Diese Zahl kann sich drastisch ändern, wenn die Definition von Arbeitsplatzbullen verwendet wird. Statistiken aus der WBI-Zogby-Umfrage von 2007 zeigen, dass derzeit 13 % der US-Mitarbeiter berichten, dass sie in der Vergangenheit verärgert worden sind, und weitere 12 % sagen, dass sie Arbeitsplatzbullen erlebt haben. Fast die Hälfte aller amerikanischen Arbeiter (49%) berichten, dass sie von Arbeitsplatzbullen betroffen sind, entweder ein Ziel selbst sein oder ein missbräuchliches Verhalten gegen einen Mitarbeiter beobachtet haben. Obwohl sozioökonomische Faktoren eine Rolle im Missbrauch spielen können, schlagen Forscher des Projekts für Wellness und Work-Life vor, dass "Arbeitsplatz-Bullen nach Definition nicht explizit mit demographischen Markern wie Sex und Ethnizität verbunden ist". Laut der 2015 National Health Interview Survey Occupational Health Supplement (NHIS-OHS) war die nationale Prävalenzrate für Arbeitnehmer, die berichten, bedroht, verärgert oder von irgendjemanden belästigt wurden, 7,4%. 2008 schrieb Dr. Judy Fisher-Blando eine Dissertation zu Aggressivem Verhalten: Workplace Bullying und seine Wirkung auf Job Zufriedenheit und Produktivität. In der wissenschaftlichen Studie wurde festgestellt, dass fast 75 % der befragten Mitarbeiter von Arbeitsplatzbullen betroffen waren, sei es als Ziel oder Zeugen. Weitere Forschungen zeigten die Arten von Stierverhalten und organisatorische Unterstützung. Geschlecht Das Workplace Bullying Institute (2007) stellt in Bezug auf das Geschlecht fest, dass Frauen eher das Risiko haben, ein bulliges Ziel zu werden, da 57% der Befragten, die auf Missbrauch angewiesen sind, Frauen waren. Männer sind eher an aggressivem Stierverhalten (60,%) beteiligt, aber wenn der Stier eine Frau ist, ist ihr Ziel eher eine Frau als auch (71%). Im Jahr 2015 fand die National Health Interview Survey eine höhere Prävalenz von Frauen (8%) Arbeitnehmern, die bedroht, geschädigt oder belästigt als Männer. Es wurden jedoch unterschiedliche Ergebnisse gefunden. Die Forschung von Samnani und Singh (2012) untersucht die Ergebnisse aus der 20-jährigen Literatur und behauptet, dass inkonsistente Befunde die Unterschiede im Geschlecht nicht unterstützen könnten. Carter et al.(2013) stellte fest, dass männliche Mitarbeiter eine höhere Prävalenz von Arbeitsplatzbullen innerhalb der britischen Gesundheitsversorgung gemeldet haben. Es ist wichtig zu prüfen, ob Geschlechtsunterschiede in der Ebene der Berichterstattung bestehen können. Redakteur Anmerkung: Die nachstehenden Zahlen spiegeln nur die Ergebnisse einer veralteten chinesischen Studie von 2007 wider und sind nicht repräsentativ für die allgemeine Bevölkerung.Das Rennen kann auch eine Rolle in der Erfahrung des Arbeitsplatzbullens spielen. Nach Angaben des Workplace Bullying Institute (2007,) zeigt der Vergleich der gemeldeten kombinierten bullying (current + ever bullied) Prävalenzprozentsätze in den USA das Muster von am wenigsten: Hispanics (52.1%) Schwarze (46%) Weiße 33.5%)Asian(30,6%)Die berichteten Stierversuche waren: Asiatisch (28.5%)Schwarze (21.1%) Hispanics (14%)Whites (10.8%) Die Prozentsätze der Befragten, dass sie weder erfahren noch Zeuge einer Misshandlung waren: Asiaten (57,3%)Währungen (49,7%) Hispanics (32,2%)Schwarze (23,4%)Forschungspsychologen Tony Buon veröffentlichte 2005 eine der ersten Bewertungen von Bullying in China in PKU Business Review. Familienstand Höhere Prävalenzraten für ein feindliches Arbeitsumfeld wurden für geschiedene oder getrennte Arbeitnehmer im Vergleich zu verheirateten Arbeitern, verwitweten Arbeitern und nie verheirateten Arbeitern ermittelt. Bildung Höhere Prävalenzraten für ein feindliches Arbeitsumfeld wurden für Arbeitnehmer mit College-Ausbildung oder Arbeitnehmer mit High School-Diplom oder GED identifiziert, verglichen mit Arbeitnehmern mit weniger als einer High School-Ausbildung. Altersschwächere Prävalenzraten für eine feindliche Arbeitsumgebung wurden für Arbeitnehmer im Alter von 65 Jahren im Vergleich zu Arbeitnehmern in anderen Altersgruppen ermittelt. In Bezug auf das Alter wurden widersprüchliche Ergebnisse gemeldet. Eine Studie von Einarsen und Skogstad (1996) zeigt, dass ältere Arbeitnehmer eher verärgert werden als jüngere. IndustrieDie Prävalenz eines feindlichen Arbeitsumfeldes variiert je nach Industrie. Im Jahr 2015 war die breite Industriekategorie mit der höchsten Prävalenz Gesundheits- und Sozialhilfe 10%. Nach Angaben des Bureau of Labor Statistics erlebten 16 890 Arbeiter in der privaten Industrie im Jahr 2016 körperliche Traumata von nicht tödlicher Arbeitsplatzgewalt. Beruf Die Prävalenz des feindlichen Arbeitsumfeldes variiert je nach Beruf. Im Jahr 2015 waren die Berufsgruppen mit der höchsten Prävalenz Schutzdienste (24%) und Sozialdienste (15%). In der britischen Gesundheitsversorgung wurde festgestellt, dass 20% der Mitarbeiter Stierversuche erlebt haben, und 43% Zeugen Stierkampf, mit Managern die häufigste Quelle des Stierkampfs. Behinderung Menschen mit Behinderungen sind auch ein höheres Risiko, Arbeitsplatzbullen zu erleben Profiling Forscher Caitlin Buon und Tony Buon legen nahe, dass Versuche, "die Bullen" zu profilieren, schädigen. Sie sagen, dass das bullige Profil ist, dass "der bullige" ist immer bewusst, was sie tun,, bewusst stellt sich heraus, um ihre Opfer, Ziele eine bestimmte Person oder Art von Person zu schaden, und hat eine Art von zugrunde liegenden Persönlichkeitsfehler, Unsicherheit oder Störung. Aber das ist unbewiesen und mangelt an Beweisen. Die Forscher schlagen vor, sich auf Arbeitsplatzbußen als allgemeine Belästigung zusammen mit anderen Formen der unspezifischen Belästigung zu beziehen, da dies den Mitarbeitern ermöglicht würde, weniger emotional aufgeladene Sprache zu verwenden, um einen Dialog über ihre Erfahrungen zu beginnen, anstatt durch ihre Erfahrungen als Opfer zu definieren. Tony Buon und Caitlin Buon schlagen auch vor, dass die Wahrnehmung und das Profil des Arbeitsplatzbullens keine Interventionen erleichtert. Sie deuten darauf hin, dass, um signifikante Fortschritte zu erzielen und langfristige Verhaltensänderungen zu erzielen, Organisationen und Einzelpersonen die Vorstellung anerkennen müssen, dass jeder potenziell in ihnen und ihren Organisationen "die Stier" beherbergt. Es existiert in Arbeitsplatzkulturen, Glaubenssystemen, Interaktionen und emotionalen Kompetenzen und kann nicht transformiert werden, wenn die Externalisierung und Demonisierung das Problem weiter ausbauen, indem sie "die Stier" profilieren, anstatt über Verhaltensweisen und interpersonelle Interaktionen zu sprechen. Verhältnis der Teilnehmer Basierend auf der Forschung von H. Hoel und C.L Cooper sind die meisten Täter Supervisoren. Die zweite häufigste Gruppe ist Peers, gefolgt von Untergebenen und Kunden. Die drei wichtigsten Beziehungen zwischen den Teilnehmern am Arbeitsplatz bullying: Zwischen Aufsicht und Unterauftrag Unter den Mitarbeitern Mitarbeiter und Kunden Auch kann es zwischen einer Organisation und ihren Mitarbeitern zu Verurteilungen kommen. Das Verhalten der Aufsichtspersonen gegenüber Untergebenen manifestiert sich typischerweise als Machtmissbrauch der Aufsichtsbehörde am Arbeitsplatz. Das Verhalten der Aufsichtspersonen kann mit einer Kultur des Mobbings und dem Managementstil der Aufsichtspersonen verbunden sein. Ein maßgeblicher Management-Stil, speziell, umfasst oft bullying Verhaltensweisen, die Untergeben furchtvoll machen können und den Aufsichtsbehörden erlauben, ihre Autorität gegenüber anderen zu stärken.Wenn eine Organisation das Mobbing am Arbeitsplatz entmutigen will, müssen Strategien und Strategien zur Beseitigung und Bekämpfung des Mobbings eingesetzt werden. Der Mangel an Überwachung oder der Bestrafung/korrektiven Handlung wird zu einer Organisationskultur führen, die das Mobbing unterstützt. Neben der Vorgesetzten – untergeordnetes Stieren, Stierverhalten treten auch zwischen Kollegen auf. Peers können entweder das Ziel oder Täter sein. Wenn Arbeitsplatzbullen unter den Mitarbeitern geschieht, wählen Zeugen typischerweise Seiten, entweder mit dem Ziel oder dem Täter. Täter gewinnen in der Regel, da Zeugen nicht das nächste Ziel sein wollen. Dieses Ergebnis ermutigt die Täter, ihr Mobbingverhalten fortzusetzen. Darüber hinaus könnte das Gefühl der Ungerechtigkeit, die von einem Ziel erfahren wird, dazu führen, dass die Person zu einem anderen Täter wird, der andere Kollegen, die weniger Macht haben, als sie es tun, quält und dadurch das Stierkampfen in der Organisation proliferiert. Maarit Varitia, ein Arbeitsplatzbullenforscher, fand heraus, dass 20% der Befragten, die Arbeitsplatzbullen erlebten, ihr Ziel auf ihr Wesen anders als andere zugeschrieben haben. Die dritte Beziehung am Arbeitsplatz besteht zwischen Mitarbeitern und Kunden. Obwohl weniger häufig, spielen solche Fälle eine bedeutende Rolle in der Effizienz der Organisation. Überbeanspruchte oder beunruhigte Mitarbeiter können weniger in der Lage sein, optimal zu arbeiten und können die Qualität der Dienstleistung insgesamt beeinflussen. Die vierte Beziehung am Arbeitsplatz ist zwischen Organisation oder System und seinen Mitarbeitern. Ein Artikel von Andreas Liefooghe (2012) stellt fest, dass viele Mitarbeiter ihren Arbeitgeber als Stier bezeichnen. " In diesen Fällen handelt es sich nicht nur um eine organisatorische Kultur oder Umweltfaktoren, die das Mobbing erleichtern, sondern um ein bulliges Verhalten eines Arbeitgebers gegen einen Arbeitnehmer. Tremendous Power Ungleichgewichte zwischen einer Organisation und ihren Mitarbeitern ermöglicht es dem Arbeitgeber, die Macht (z.B. durch Überwachung und Steuerung von Mitarbeitern) in einer Weise zu "legitimieren". Obwohl die Terminologie des Mobbings traditionell eine zwischenmenschliche Beziehung zwischen dem Täter und dem Ziel impliziert, können die Aktionen von Organisationen oder anderen Kollektiven sowohl nach Definition als auch nach ihren Auswirkungen auf die Ziele zu Mobbing führen. Obwohl die Definition von Stierungen als interpersonelles Phänomen als legitim angesehen wird, wird die Klassifizierung von Vorfällen der Arbeitgeberausbeutung, Vergeltung oder anderer Machtmissbrauch gegen einen Arbeitnehmer als eine Form des Stierkampfes oft nicht so ernst genommen. Die Organisationskultur Bullying wird in Organisationen, in denen Mitarbeiter und Manager das Gefühl haben, dass sie die Unterstützung haben, oder zumindest der implizite Segen der leitenden Manager, ihr missbräuchliches und bulliges Verhalten fortzuführen. Darüber hinaus werden neue Manager schnell kommen, um diese Art von Verhalten als akzeptabel und normal zu betrachten, wenn sie sehen, dass andere davonkommen und dafür sogar belohnt werden. Wenn das Stieren auf den höchsten Ebenen geschieht, können die Auswirkungen weitreichend sein. Die Menschen können unabhängig von ihrem organisatorischen Status oder Rang, einschließlich der leitenden Manager, geschädigt werden, was die Möglichkeit eines negativen Domino-Effekts anzeigt, wo das Mobbing nach unten kaskadieren kann, da die gezielten Supervisoren ihre eigene Aggression auf ihre Untergebenen ausladen könnten. In solchen Situationen kann ein Stierszenario im Boardroom tatsächlich die Produktivität der gesamten Organisation gefährden. Arbeitsplatzbullen und Berufsstress Die Beziehung zwischen Berufsstress und Stierkampf wurde in der Angelegenheit des britischen Gesundheits- und Sicherheits-Exekutivs (HSE) gezogen, das dem Generalspital West Dorset NHS Trust eine Verbesserungsbekanntmachung erteilte. Es folgte eine Beschwerde, die bei der HSE von einem kranken Angestellten erhoben wurde, der am Arbeitsplatz geschlüpft war. Seine Manager hatten ihm geantwortet, indem er ihm sagte, dass es im Falle seiner Rückkehr zur Arbeit unwahrscheinlich sei, dass etwas über das Mobbing getan würde. Die HSE stellte fest, dass das Trust keine berufsbedingte Stresspolitik hatte und sie dazu anrief, eine nach den bald veröffentlichten HSE Management Standards zu erstellen. Dies sind Standards, die die Manager bei ihrer Arbeit erfüllen sollten, wenn sie einen sicheren Arbeitsplatz gewährleisten sollen, wie dies durch das Gesundheits- und Arbeitsschutzgesetz 1974, geändert durch die Verwaltung von Gesundheits- und Arbeitsschutzverordnungen 1999, erforderlich ist, wobei letztere die Feststellung, dass Risiken am Arbeitsplatz erkannt, bewertet und kontrolliert werden müssen. Zu diesen Risiken gehören solche Gefahren, die bekanntermaßen Berufsbelastung verursachen. Eines der sechs Standards bezieht sich auf die Verwaltung von Beziehungen zwischen Mitarbeitern, eine Angelegenheit, in der sich das Vertrauen als unzureichend erwiesen hatte.UK Rechtlicher Schutz vor Arbeitsplatzbullen Die sechs HSE Management Standards definieren eine Reihe von Verhaltensweisen von Managern, die die wichtigsten gemeldeten Ursachen von Berufsbeanspruchung ansprechen. Manager, die gegen die Standards arbeiten, können leicht als Arbeitsplatzbullen identifiziert werden, d.h. haben keine Beachtung für die Anforderungen, entfernen Sie die Kontrolle wann immer möglich, lassen Sie sie kämpfen, erlauben Stierkampf unkontrolliert zu laufen und lassen Sie sie nie wissen, was als nächstes passieren wird (Mushroom Management), d.h. "zeigt sie, die verantwortlich sind". Die Standards definieren die wichtigsten bekannten Ursachen für Berufsbeanspruchung im Einklang mit dem DCS-Modell, bieten aber auch eine "Bullying Checklist". Die HSE-Management-Standards-Anforderungen – dazu gehören Themen wie Arbeitsbelastung, Arbeitsmuster und Arbeitsumfeld Kontrolle – wie viel sagt die Person in der Art und Weise, wie sie ihre Arbeit leisten Unterstützung – umfasst die Förderung, Förderung und Ressourcen der Organisation, des Leitungsmanagements und der Kollegen Relationships – dies umfasst die Förderung einer positiven Arbeit, um Konflikte zu vermeiden und sich mit unannehmbarem Verhalten zu befassen. Veränderung – wie organisatorischer Wandel (groß oder klein) in der Organisation Geographische Kultur verwaltet und kommuniziert wird Forschung, die die Akzeptanz des Stierverhaltens in verschiedenen Kulturen untersucht (z.B. Power et al., 2013), zeigt deutlich, dass Kultur die Wahrnehmung des akzeptablen Verhaltens beeinflusst. Der nationale Hintergrund beeinflusst auch die Prävalenz von Arbeitsplatzbullen (Harvey et al., 2009; Hoel et al., 1999; Lutgen-Sandvik et al., 2007). Die menschliche Orientierung ist negativ mit der Akzeptanz von arbeitsbedingtem Mobbing verbunden. Die Leistungsorientierung ist positiv mit der Akzeptanz von Mobbing verbunden. Die zukünftige Orientierung ist negativ mit der Akzeptanz von Mobbing verbunden. Eine Kultur der Weiblichkeit deutet darauf hin, dass Menschen, die in dieser Kultur leben und arbeiten, dazu neigen, zwischenmenschliche Beziehungen zu einem größeren Grad zu schätzen. Drei breite Dimensionen wurden im Zusammenhang mit dem Arbeitsplatzbulling genannt: Machtentfernung; Männlichkeit gegenüber Weiblichkeit; und Individualismus gegen Kollektivismus (Lutgen-Sandvik et al., 2007). In konfuzianischer Asien, die eine höhere Leistungsorientierung als Lateinamerika und Subsahara-Afrika hat, kann Stierkampf als akzeptabler Preis für die Leistung angesehen werden. Der Wert Lateinamerikas gilt für persönliche Verbindungen mit Mitarbeitern und die höhere humane Ausrichtung des Subsahara-Afrikas kann dazu beitragen, ihren Vorgeschmack auf das Mobbing zu erklären. Eine Kultur des Individualismus in den USA impliziert den Wettbewerb, der die Wahrscheinlichkeit eines Arbeitsplatzbullens erhöhen kann. Kultur der Angst Ashforth diskutierte potenziell destruktive Seiten der Führung und identifizierte, was er als kleine Tyrannen bezeichnete, d.h. Führer, die einen tyrannischen Stil des Managements ausüben, was zu einem Klima der Angst am Arbeitsplatz führt. Eine teilweise oder intermittierende negative Verstärkung kann ein effektives Klima der Angst und des Zweifels schaffen. Wenn Mitarbeiter den Sinn bekommen, dass Stier "mit ihm wegkommen", kann ein Klima der Angst das Ergebnis sein. Mehrere Studien haben eine Beziehung zwischen Stierkämpfen einerseits und einer autokratischen Führung und einer autoritären Art der Konflikte oder der Meinungsverschiedenheiten andererseits bestätigt. Ein autoritärer Führungsstil kann ein Klima der Angst schaffen, wo es wenig oder keinen Raum für den Dialog gibt und wo das Beschweren als nutzlos angesehen werden kann. In einer Studie von Gewerkschaftsmitgliedern des öffentlichen Sektors berichtete etwa einer von fünf Arbeitnehmern, dass sie den Arbeitsplatz aufgrund von Stierkämpfen verlassen sahen. Rayner erläuterte diese Zahlen, indem er auf das Vorhandensein eines Klimas der Angst hinwies, in dem die Mitarbeiter als unsicher erachteten, in dem die Bullen zuvor trotz des Managements von der Anwesenheit von Mobbing "verrückt" hatten. Kuss nach oben Der Arbeitsplatz bully kann respektvoll sein, wenn man mit dem oberen Management spricht, aber das Gegenteil, wenn es um ihre Beziehung zu denen, die sie beaufsichtigen: die "kiss up kick down" Persönlichkeit,. Bullies neigen dazu, sich ihren Bossen zu entgraten, während sie Untergebene einschüchtern. Sie können bei anderen im Management sozial beliebt sein, einschließlich derjenigen, die ihr Schicksal bestimmen. Oft wird ein Arbeitsplatzbullen gemeistert haben Kuss nach unten Taktiken, die ihre missbräuchliche Seite vor Überlegenen verstecken, die ihre Leistung überprüfen.Als Folge dieses Kuss Up Kick down Strategie: Die Fehler eines Stiers werden immer verdeckt oder über ihre Kontrolle hinaus auf Unterlagen oder Umstände schuldig gemacht. Ein Stier hält das Ziel unter ständigem Stress. Die Machtbasis des Stiers ist Angst, nicht respektiert ein Stier hält Informationen von Untergebenen und hält den Informationsfluss nur nach oben. Ein Stier schafft eine unnatürliche Arbeitsumgebung, in der Menschen ständig auf Eierschalen laufen und gezwungen sind, sich in der Regel nicht verhalten würden Der Strom der Schuld in einer Organisation kann ein primärer Indikator für die Robustheit und Integrität dieser Organisation sein. Blame, die nach unten fließt, von der Verwaltung bis zum Personal, oder seitlich zwischen Profis oder Partnerorganisationen, zeigt organisatorische Versagen. In einer Schuldkultur wird die Problemlösung durch Schuldvermeidung ersetzt. Auch verwirrte Rollen und Verantwortlichkeiten tragen zu einer Schuldkultur bei. Die Blame-Kultur reduziert die Kapazität einer Organisation, um angemessene Maßnahmen zu ergreifen, um zu verhindern, dass kleinere Probleme in unkontrollierbare Situationen eskalieren. Mehrere Probleme, die in Organisationen mit einer Schuldkultur identifiziert wurden, widersprechen den Best Practices der hohen Zuverlässigkeitsorganisationen. Die Blame-Kultur wird von der Weltgesundheitsorganisation als ein ernstes Problem in Gesundheitsorganisationen betrachtet, das empfiehlt, eine No-Blame-Kultur oder einfach nur Kultur zu fördern, ein Mittel zur Erhöhung der Patientensicherheit. Kampf oder Flug Die typischsten Reaktionen auf das Arbeitsplatzbullen sind die Überlebensinstinkt – "Fight or Flight" – und das sind wahrscheinlich die gesünderen Reaktionen des Opfers auf das Mobbing. Flug ist oft eine Reaktion auf Mobbing. Es ist sehr häufig, vor allem in Organisationen, in denen die Oberverwaltung nicht oder nicht mit dem Stierkampf zu tun hat. In schwierigen wirtschaftlichen Zeiten kann Flug jedoch keine Option sein, und Kämpfe können die einzige Wahl sein. Die Bekämpfung des Mobbings kann eine nahe heroische Handlung erfordern, vor allem, wenn die Mobbing Ziele nur ein oder zwei Personen. Es kann auch eine schwierige Herausforderung sein. Es gibt einige Male, wenn Konfrontation gefordert wird. Erstens gibt es immer eine Chance, dass der bullige Boss unter dem Eindruck arbeitet, dass dies der Weg ist, Dinge zu erledigen und erkennt nicht, dass das Chaos auf Untergebenen geschmiedet wird. Typologie von Stierverhalten Mit einigen Variationen wurde die folgende Typologie des Arbeitsplatzbullverhaltens von mehreren wissenschaftlichen Forschern angenommen. Die Typologie verwendet fünf verschiedene Kategorien. Bedrohung für den beruflichen Status – einschließlich beleuchtete Meinungen, öffentliche professionelle Demütigung, Anschuldigungen in Bezug auf mangelnde Anstrengung, einschüchternde Nutzung von Disziplinen oder Kompetenzverfahren. Bedrohung für persönliches Stehen – einschließlich unterminieren persönliche Integrität, destruktive Innuendo und Sarkasmus, machen unangemessene Witze über das Ziel, anhaltende Teasing, Namensaufruf, Beleidigungen, Einschüchterung. Isolation – einschließlich der Verhinderung des Zugangs zu Möglichkeiten, physischer oder sozialer Isolation, die Beibehaltung der erforderlichen Informationen, das Ziel aus der Schleife, ignorieren oder ausschließen. Überarbeiten – einschließlich unangemessenem Druck, unmögliche Fristen, unnötige Störungen. Destabilisierung – einschließlich Nichterkennen guter Arbeit, Zuordnung von bedeutungslosen Aufgaben, Entfernung der Verantwortung, wiederholte Erinnerungen an Fehler, Zielsetzung zu scheitern, Verschiebung von Zielposten, ohne das Ziel zu sagen. Tactics Research by the Workplace Bullying Institute, schlägt vor, dass die folgenden 25 häufigsten Mobbingtaktiken am Arbeitsplatz sind: Falsch beschuldigt jemand von Fehlern nicht tatsächlich gemacht (71%). Stared, glared, war nicht verbal einschüchternd und zeigte deutlich Feindseligkeit (68%). Ungerecht ermäßigte die Gedanken oder Gefühle der Person ("oh, das ist albern)" in Treffen (64%). Verwendet die "silente Behandlung" zu "auswählen" und von anderen (64%). Vermutlich unkontrollierbare Stimmungsschwankungen vor der Gruppe (61%). Fliegeregeln, die auch nicht folgen (61%). Nicht zufriedenstellende oder vorbildliche Qualität der abgeschlossenen Arbeit trotz Nachweis (Diskreditierung) (58%). Harshly und ständig kritisiert, mit einem anderen Standard für das Ziel (57.%) Gestartet oder nicht zu stoppen, destruktive Gerüchte oder Klatsch über die Person (56%). Ermutigte die Menschen, sich gegen die Person zu wenden, die gequält wird (55%). Eingebettet und isoliert eine Person von anderen Mitarbeitern, entweder sozial oder körperlich (54%). Offenbar grob, unignifiziert, aber nicht illegal, Verhalten (53%). Yelled, schreite, warf Tantrums vor andere, um eine Person zu demütigen (53.%)Stole-Gutschrift für Arbeiten anderer (Palgiarismus) (47%). Benutzte den Bewertungsprozess durch Lügen über die Leistung der Person (46%). Erklärte Zielvorgabe, um willkürliche Befehle (46%) nicht zu folgen. Verwendet vertrauliche Informationen über eine Person, die privat oder öffentlich demütigt (45%). Vergeltet gegen die Person, nachdem eine Beschwerde eingereicht wurde (45%). Verbale Abrechnungen/Ergebnisse basierend auf Geschlecht, Rasse, Akzent, Alter oder Sprache, Behinderung (44%). Zugeteilt unerwünschte Arbeit als Strafe (44%). Erstellte unrealistische Anforderungen (Workload, Termine, Aufgaben) für Personen, die (44%) ausgeteilt wurden. Starten Sie eine grundlose Kampagne, um die Person zu vertreiben; Bemühungen nicht vom Arbeitgeber (43%). Ermutigte die Person, zu kündigen oder zu übertragen, anstatt mehr Misshandlung (43%). Sabotaged den Beitrag der Person zu einem Team Tor und Belohnung (41%). Vergewissern Sie sich, dass das Projekt der Person nicht die erforderlichen Aufgaben erfüllt, wie z.B. Abmeldungen, Anrufe, Zusammenarbeit mit Mitarbeitern (40%) Laut Bassman sind häufig missbräuchliche Verhaltensweisen am Arbeitsplatz: Respektierung und Abwertung des Individuums, oft durch disrespektive und Abwertung von Sprache oder verbalen Missbrauch Überarbeit und Abwertung des persönlichen Lebens (besonders salaried Arbeiter, die nicht kompensiert werden) Belästigung durch Mikromanagement von Aufgaben und Zeit Über Auswertung und Manipulation von Informationen (z.B. Konzentration auf negative Eigenschaften und Fehler, Einrichtung nachrangig für Fehler). Verwalten durch Bedrohung und Einschüchterung Verwalten von Krediten und unlauteren Vorteilen Verhindern des Zugangs zu Möglichkeiten Abbau der Fähigkeiten eines Mitarbeiters, um das impulsive zerstörerische Verhalten zu rechtfertigen Laut Hoel und Cooper sind häufig missbräuchliche Verhaltensweisen am Arbeitsplatz: Meinungs- und Standpunkte ignorieren Informationen, um die Leistung des Ziels zu beeinflussen. Ordnen Sie das Ziel, die Arbeit unter der Kompetenz zu tun Ignorieren oder darzustellen Feindseligkeit, wenn das Ziel nähert sich Erniedrigung oder lächerlich in Verbindung mit der Arbeit Übermäßige Überwachung der Arbeit eines Ziels (siehe Mikromanagement) Spreading gossip Beleidigen oder beleidigende Bemerkungen über die Person des Ziels (d.h. Gewohnheiten und Hintergrund), Einstellungen oder Privatleben Entfernen oder Ersetzen von Schlüsselbereichen der Verantwortung durch mehr triviale oder unangenehme Aufgaben. Beleidigende Cyberbullying am Arbeitsplatz kann schwerwiegende sozioökonomische und psychologische Folgen für das Opfer haben. Workplace Cyberbullying kann zu kranken Urlaub durch Depression führen, die wiederum zu Verlust von Gewinnen für die Organisation führen kann. In bestimmten BerufenAkadämie Mehrere Aspekte der Wissenschaft, wie die allgemein dezentrale Natur der akademischen Institutionen und die besonderen Einstellungs- und Karriereverfahren, verleihen sich der Praxis des Mobbings und entmutigen ihre Berichterstattung und Minderung. Blau-Klar-Jobs Bullying wurde in blauen Kragen-Jobs, einschließlich auf Öl-Rigs, sowie in mechanischen Bereichen und Maschinengeschäften, Lagern und Fabriken als prominent identifiziert. Es wird angenommen, dass Einschüchterung und Angst vor Vergeltung verminderte Zwischenberichte hervorrufen, die im sozioökonomischen und kulturellen Umfeld solcher Branchen zu einem Teufelskreis führen würden. Dies wird oft in Kombination mit Manipulation und Zwang von Fakten verwendet, um sich bei höheren Ranglisten zu befürworten. Zum Beispiel fand Oregon nach einem verheerenden Vorfall im Portland Bureau of Transportation innerhalb der Stadtregierung von Portland Rituale, die seit Jahren unter der Decke "kein Schnauze" versteckt wurden, wo das Whistleblowing bestraft und Loyalität gelobt wurde. Zwei Drittel der befragten Mitarbeiter in dieser Untersuchung erklärten, sie seien der beste Weg, den sie gefunden hätten, mit dem schlechten Verhalten des Arbeitsplatzes umzugehen, sei "nicht beteiligt zu werden", da sie "die Vergeltung erleiden, wenn sie die Probleme eingreifen oder melden". Informationstechnologie Eine Kultur des Mobbings ist in der Informationstechnologie (IT) üblich, die zu hohen Krankheitsraten, geringer Moral, schlechter Produktivität und hohem Personalumsatz führt. Deadline-getriebene Projektarbeit und herausgeforderte Manager nehmen ihre Maut an IT-Arbeitern. Rechtliche Berufe Die Verurteilung in der Rechtsberufe wird als häufiger angesehen als in einigen anderen Berufen. Es wird angenommen, dass seine adversariale, hierarchische Tradition dazu beiträgt. Frauen, Auszubildende und Anwälte, die seit fünf Jahren oder weniger qualifiziert sind, sind stärker betroffen, wie ethnische Minderheit Anwälte und lesbische, Homosexuelle und Bisexuelle Anwälte.Medizin Das Bullying im medizinischen Beruf ist häufig, insbesondere von Studenten oder Auszubildenden Ärzten. Es wird angenommen, dass dies zumindest teilweise ein Ergebnis konservativer traditioneller hierarchischer Strukturen und Lehrmethoden im medizinischen Beruf ist, die zu einem Stierzyklus führen können. Die Militärprävention besteht in unterschiedlichen Ausmaßen im Militär einiger Länder, die oft verschiedene Formen von Hazing oder Missbrauch durch höhere Mitglieder der Militärhierarchie beinhalten. In der Pflegeberufstätigkeit wurde die Krankenschwester als besonders verbreitet identifiziert, obwohl die Gründe nicht klar sind. Es wird angenommen, dass relationale Aggression (psychologische Aspekte von Stierungen wie Klatschen und Einschüchterung) relevant sind. Beziehungs-Aggression wurde bei Mädchen untersucht, aber nicht so viel bei erwachsenen Frauen. Die Lehrkräfte der Schule sind häufig das Thema des Mobbings, aber sie sind manchmal auch die Urheber des Mobbings innerhalb einer Schulumgebung. Volunteering Bullying kann bei Freiwilligeneinstellungen üblich sein. Zum Beispiel fand eine Studie das Mobbing als der wichtigste Faktor der Beschwerden bei Freiwilligen. Freiwillige haben oft keinen Zugang zu Schutzmitteln, die für bezahlte Mitarbeiter zur Verfügung stehen, so dass, solange Gesetze zeigen können, dass Stierungen eine Verletzung von Rechten sind, Freiwillige können keine Mittel haben, um sie zu behandeln. Formen Tim Feld schlug vor, dass Arbeitsplatzbullen diese Formen annehmen: Serial bullying – die Quelle aller Funktionsstörungen kann auf ein Individuum zurückverfolgt werden, das einen Mitarbeiter nach dem anderen abholt und zerstört und dann weiter bewegt. Wahrscheinlich die häufigste Art von Mobbing. Sekundäres Mobbing – der Druck des Umgangs mit einem seriellen Stier verursacht das allgemeine Verhalten zu sinken und auf die niedrigste Ebene. Paarbullen – dies geschieht mit zwei Personen, einem aktiven und verbalen, der andere oft zuschauen und zuhören. Gang Mobbing oder Gruppenmobbing – ist ein Serienmobbing mit Kollegen. Gangs können überall auftreten, aber blühen in korporativen Stierklimas. Es wird oft Mobbing genannt und in der Regel mit Sündenbock und Opferung. Gewaltiges Mobbing – zwei Parteien werden zum Kampf ermutigt. Dies ist die typische Triangulation, bei der die Aggression umhergeht. Regulation bullying – wenn ein serieller Bully ihr Ziel zwingt, Regeln, Vorschriften, Verfahren oder Gesetze zu beachten, unabhängig von ihrer Angemessenheit, Anwendbarkeit oder Notwendigkeit. Residual bullying – nachdem der serielle Bully verlassen oder gefeuert wurde, geht das Verhalten weiter. Es kann Jahre dauern. Rechtliches Mobbing – das Einbringen einer missbräuchlichen Rechtshandlung, um eine Person zu kontrollieren und zu bestrafen. Druckknebeln oder unwissendes Mobbing – müssen zu unrealistischen Zeitskala oder unzureichenden Ressourcen arbeiten. Corporate bullying – wo ein Arbeitgeber einen Mitarbeiter mit Straflosigkeit missbraucht, das Wissen über das Gesetz ist schwach und der Arbeitsmarkt ist weich. Organisatorisches Mobbing – eine Kombination aus Druck Mobbing und Corporate Mobbing. Wenn eine Organisation versucht, sich an sich ändernde Märkte anzupassen, reduzierte Einkommen, Kürzungen in den Haushalten, verhängte Erwartungen und andere extreme Drücke. Institutionelles Mobbing – verwurzelt und wird als Teil der Kultur akzeptiert. Klientenbullen – ein Angestellter wird von denen, die sie bedienen, z.B. U-Bahn-Besucher oder öffentliche Bedienstete verärgert. Cyberbullying – die Nutzung von Informations- und Kommunikationstechnologien, um bewusstes, wiederholtes und feindliches Verhalten durch eine Person oder Gruppe zu unterstützen, die anderen schaden soll. Erwachsenes Mobbing kann in einer Auswahl von Formen kommen. Es gibt etwa fünf verschiedene Arten von erwachsenen Stierarten. Ein narzissistischer Stier wird als selbstzentrierter Mensch beschrieben, dessen Egoismus frail ist und die Notwendigkeit besitzt, andere niederzulegen. Ein impulsiver Stier ist jemand, der auf Stierkämpfen wirkt, basierend auf Stress oder im Moment verärgert zu sein. Ein physischer Stier verwendet körperliche Verletzungen und die Gefahr des Schadens, um ihre Opfer zu missbrauchen, während ein verbales Stier verwendet dämende Sprache und Zynismus, um ihre Opfer zu debasieren. Schließlich wird ein sekundärer erwachsener Stier als eine Person dargestellt, die nicht das anfängliche Stierkampf begann, sondern an der anschließenden Teilnahme daran teilnimmt, sich zu vermochten ("Adult Bullying)". Emotionale Intelligenz Workplace-Bullen wird berichtet, weit verbreiteter als vielleicht allgemein gedacht. Aus irgendeinem Grund scheint das Mobbing am Arbeitsplatz in Gesundheitsorganisationen besonders verbreitet zu sein; 80% der Krankenschwestern berichten über das Mobbing am Arbeitsplatz. Ähnlich wie bei der Schulumgebung für Kinder stellt die Arbeitsumgebung in der Regel Gruppen von erwachsenen Peers in einem gemeinsamen Raum auf einer regelmäßigen Basis zusammen. In einer solchen Situation sind soziale Interaktionen und Beziehungen von großer Bedeutung für die Funktion der Organisationsstruktur und die Verfolgung von Zielen.Die emotionalen Folgen des Stierkampfes stellten eine Organisation in Gefahr, Opfer von Mitarbeitern zu verlieren. Außerdem trägt die Bekämpfung zu einem negativen Arbeitsumfeld bei, ist für die notwendige Zusammenarbeit nicht förderlich und kann die Produktivität auf verschiedenen Ebenen verringern. Die Verurteilung am Arbeitsplatz ist mit negativen Reaktionen auf Stress verbunden. Die Fähigkeit, Emotionen zu verwalten, besonders emotionalen Stress, scheint ein konsequent wichtiger Faktor in verschiedenen Arten von Mobbing. Der Arbeitsplatz kann im Allgemeinen eine stressige Umgebung sein, so dass eine negative Art der Bewältigung von Stress oder eine Unfähigkeit, dies zu tun, besonders verdammen kann. Arbeitsplatzbullen können hohe soziale Intelligenz und niedrige emotionale Intelligenz (EI) haben. In diesem Zusammenhang neigen Stierarten dazu, auf der sozialen Leiter hoch zu rangieren und bei anderen zu beeinflussen. Die Kombination aus hoher sozialer Intelligenz und niedrigem Empathieverhalten ist dem manipulativen Verhalten förderlich, so dass Hutchinson (2013) Arbeitsplatzbullen beschreibt. In Arbeitsgruppen, in denen die Arbeitnehmer ein niedriges EI haben, können die Arbeitnehmer überzeugt werden, sich unethisch zu verhalten. Mit der Überzeugung des Stiers wird die Arbeitsgruppe in einer Weise sozialisiert, die das Verhalten rationalisiert und die Gruppe toleriert oder unterstützt. Hutchinson & Hurley (2013) machen den Fall, dass EI und Führungsfähigkeiten notwendig sind, um Eingriffe am Arbeitsplatz zu verschärfen, und illustriert die Beziehung zwischen EI, Führung und Reduzierung des Mobbings. EI und ethisches Verhalten unter anderen Mitgliedern des Arbeitsteams haben gezeigt, dass sie einen signifikanten Einfluss auf das ethische Verhalten von Pflegeteams haben. Höhere EI ist mit Verbesserungen im Arbeitsumfeld verbunden und ist ein wichtiger Moderator zwischen Konflikten und Konfliktreaktionen am Arbeitsplatz. Die Selbstbewusstseins- und Selbstverwaltungsdimensionen von EI wurden beide illustriert, um starke positive Korrelationen mit einer effektiven Führung und der spezifischen Führungsfähigkeit zu haben, gesunde Arbeitsumgebungen und Arbeitskultur aufzubauen. Verwandte Konzepte Abusive Aufsicht Abusive Aufsicht überschneidet sich mit Arbeitsplatz bullying im Arbeitsplatz Kontext. Forschung deutet darauf hin, dass 75 % der Fälle von Arbeitsplatzbullen von hierarchisch überlegenen Agenten verübt werden. Die missbräuchliche Aufsicht unterscheidet sich von verwandten Konstrukten wie Supervisor Stierkampf und Unterminierung, indem sie die Intentionen oder Ziele des Supervisors nicht beschreibt. Energie und Steuerung Ein Leistungs- und Steuerungsmodell wurde für den Arbeitsplatz entwickelt, unterteilt in die folgenden Kategorien: Workplace Mobbing Workplace Mobbing überschneidet sich mit Arbeitsplatz Mobbing. Das Konzept entstand aus der Untersuchung des Verhaltens von Tieren. Es konzentriert sich auf das Mobbing einer Gruppe. Arbeitsplatz in der Zivilität Workplace bullying überschneidet sich zu einem gewissen Grad mit Arbeitsunfähigkeit, aber neigt dazu, intensivere und typischerweise wiederholte Handlungen von Missachtung und Unruhe zu umfassen. Negative Spiralen der zunehmenden Inkivilität zwischen Organisationsmitgliedern können zu Mobbing führen, aber isolierte Handlungen der Inkivilität sind trotz der scheinbaren Ähnlichkeit in ihrer Form und Inhalt nicht konzeptionell Mobbing. Im Stierkampf ist die Absicht des Schadens weniger eindeutig, ein ungleiches Gleichgewicht der Macht (beide formale und informelle) ist eher verfremdet, und das Ziel des Stierkampfes fühlt sich bedroht, verletzlich und nicht in der Lage, sich gegen negative wiederkehrende Handlungen zu verteidigen. Lateral/Vertikale Gewalt Bedingungen oft in der Pflege und im Gesundheitswesen verwendet. Spätere Gewalt (auch als horizontale Gewalt bezeichnet) bezieht sich auf Stierverhalten von Kollegen. Die vertikale Gewalt bezieht sich auf das von den Aufsichtsbehörden ausgestellte Verhalten der Bediensteten unter ihnen hierachisch. Trotz der Verwendung des Begriffs Gewalt umfassen diese Begriffe oft nicht körperlich aggressive Verhaltensweisen. Persönlichkeitsstörungen und dysfunktionale Persönlichkeitsmerkmale ExecutivesIm Jahr 2005 haben Psychologen Belinda Board und Katarina Fritzon an der University of Surrey, UK, interviewt und Persönlichkeitstests an hochrangige britische Führungskräfte vergeben und ihre Profile mit denen krimineller psychiatrischer Patienten am Broadmoor Hospital in Großbritannien verglichen. Sie fanden heraus, dass drei von elf Persönlichkeitsstörungen tatsächlich häufiger in Führungskräften waren als in den gestörten Kriminellen. Sie waren: Histrionische Persönlichkeitsstörung: einschließlich oberflächlicher Charme, Insincerität, Egozentrizität und Manipulation Narzisssistische Persönlichkeitsstörung: einschließlich Großzügigkeit, selbstfokussierter Mangel an Empathie für andere, Ausbeutung und Unabhängigkeit. Obsessive-kompulsive Persönlichkeitsstörung: einschließlich Perfektionismus, übermäßige Hingabe an Arbeit, Steifigkeit, Sturheit und diktatorische Tendenzen.Sie beschreiben diese Geschäftsleute als erfolgreiche Psychopathen und die Kriminellen als erfolglose Psychopathen. Nach führenden Führungswissenschaftler Manfred F.R Kets de Vries scheint es heutzutage fast unvermeidlich, dass es in einem Senior Management-Team Persönlichkeitsstörungen geben wird. Die industrielle/organisatorische Psychologieforschung hat auch die Arten von Stierkämpfen untersucht, die unter Wirtschaftsfachleuten und der Prävalenz dieser Art von Stierkampf am Arbeitsplatz existieren, sowie Möglichkeiten, das Stieren empirisch zu messen. Psychopathie Narzissismus, Mangel an Selbstregulierung, Mangel an Reue und Mangel an Gewissen wurden als Merkmale identifiziert, die von Stierchen angezeigt. Diese Eigenschaften werden mit Psychopathen geteilt, was darauf hindeutet, dass es eine theoretische Überkreuzung zwischen Stier- und Psychopathen gibt. Bullying wird von Körperpsychopathen als Taktik zur Demütigung von Untergebenen verwendet. Bullying wird auch als Taktik verwendet, um diejenigen zu erschrecken, zu verwirren und zu disorientieren, die eine Bedrohung für die Aktivitäten des Unternehmens Psychopathen sein könnten. Nach Boddy gibt es zwei Arten von Mobbing: Predatory bullying – der Stier genießt einfach das Mobbing und die Qual der verletzlichen Menschen dafür. Instrumentales Mobbing – das Mobbing ist für einen Zweck und hilft dem Mobbing, ihre Ziele zu erreichen. Ein Corporate Psychopath verwendet instrumentales Mobbing, um ihre Ziele der Förderung und der Macht als Folge der Verwirrung und Spaltung und Herrschaft zu fördern. Menschen mit hohen Punktzahlen auf einer psychopathischen Rating-Skala sind eher an Stier-, Kriminalitäts- und Drogenkonsum als andere Menschen beteiligt. Hare und Babiak merkten an, dass etwa 29% der Körperpsychologie auch Stierchen sind. Andere Forschungen haben auch gezeigt, dass Menschen mit hohen Punktzahlen auf einer psychopathischen Rating-Skala eher an Stierkämpfen beteiligt waren, was wiederum darauf hindeutet, dass Psychopathen eher Stierkämpfe am Arbeitsplatz darstellen. Ein Arbeitsplatzbullen oder Missbraucher wird oft Probleme mit sozialer Funktion haben. Diese Arten von Menschen haben oft psychopathische Eigenschaften, die schwer zu identifizieren sind in der Einstellung und Förderung Prozess. Diese Menschen haben oft keine Wut-Management-Fähigkeiten und haben ein verzerrtes Gefühl der Realität. In der Konfrontation mit der Beschuldigung des Missbrauchs ist dem Missbraucher folglich nicht bewusst, dass irgendwelche Schäden begangen wurden. NarcissismIm Jahr 2007 fanden Forscher Catherine Mattice und Brian Spitzberg an der San Diego State University, USA, dass der Narzissismus eine positive Beziehung zum Stierkampf zeigte. Narzissisten fanden sich vor, indirekte bullige Taktiken zu bevorzugen (z.B. Informationen, die die Leistung anderer beeinflussen, andere ignorieren, gossip verbreiten, andauernd andere von Fehlern erinnern, andere dazu beauftragen, unter ihrem Kompetenzniveau zu arbeiten und die Arbeit anderer übermäßig zu überwachen) anstatt direkte Taktiken (z.B. Drohungen, Schreien, anhaltende Kritiken oder falsche Behauptungen). Die Forschung zeigte auch, dass die Narzissisten hochmotiviert zu bully sind, und dass sie in gewissem Maße mit Gefühlen der Zufriedenheit nach einem bulligen Vorfall verlassen. Machiavellian Laut Namie manipulieren und nutzen Machiavellians andere, um ihre wahrgenommenen persönlichen Agendan voranzubringen. Der Machiavellianismus stellt seiner Ansicht nach eine der Kernkomponenten des Arbeitsplatzbullens dar. Gesundheitseffekte Nach Gary und Ruth Namie, sowie Tracy, et al., Arbeitsplatz Stierkampf kann die Gesundheit der Ziele des Stierkampfes schaden. Die Organisationen nehmen an, sich wegen der Kosten für die Organisation in Bezug auf die Gesundheit ihrer Mitarbeiter an den Arbeitsplatz zu quälen. Laut Wissenschaftlern am The Project for Wellness and Work-Life an der Arizona State University ist "Arbeitsplatzbullen mit einer Vielzahl von physischen, psychologischen, organisatorischen und sozialen Kosten verbunden." Stress ist die überwiegende gesundheitliche Wirkung, die mit dem Mobbing am Arbeitsplatz verbunden ist. Die Forschung zeigt, dass Stress am Arbeitsplatz signifikante negative Auswirkungen hat, die mit der schlechten psychischen Gesundheit und der schlechten körperlichen Gesundheit zusammenhängen, was zu einer Zunahme der Verwendung von "kranken Tagen" oder Zeit aus der Arbeit (Farrell & Geist-Martin, 2005) führt. Die negativen Auswirkungen von Mobbing sind so schwer, dass posttraumatische Stressstörung (PTSD) und sogar Selbstmord nicht ungewöhnlich sind. Tehrani fand heraus, dass 1 in 10 Zielen PTSD erleben, und dass 44% ihrer Befragten PTSD ähnlich wie die von zerstreuten Frauen und Opfern von Kindermissbrauch erfahren. Matthiesen und Einarsen fanden heraus, dass bis zu 77% der Ziele PTSD erleben.Darüber hinaus können auch Mitarbeiter, die am Arbeitsplatz das Mobbing beobachten, negative Auswirkungen haben, wie Angst, Stress und emotionale Erschöpfung. Diejenigen, die den wiederholten Arbeitsplatzmissbrauch bezeugen, wählen oft aus, den Ort der Beschäftigung zu verlassen, wo der Missbrauch stattgefunden hat. Workplace bullying kann auch die organisatorische Dynamik wie Gruppenkohäsion, Peer-Kommunikation und Gesamtleistung behindern. Laut der 2012 Umfrage des Workplace Bullying Institute (516 Befragten) Die Vorfreude der nächsten negativen Veranstaltung ist das häufigste psychologische Symptom der Arbeitsplatz-Bulking berichtet von 80%. Panikattacken erleiden 52 %.Halb (49%) der gemeldeten Ziele mit klinischer Depression diagnostiziert. Schlafstörungen, Konzentrationsverluste, Stimmungsschwankungen und durchlässige Traurigkeit und Schlaflosigkeit waren häufiger (von 77% bis 50%). Fast drei Viertel (71%) der Ziele gesucht Behandlung von einem Arzt. Mehr als die Hälfte (63%) sah eine psychische Gesundheit Profi für ihre arbeitsbedingten Symptome. Die Befragten berichteten über andere Symptome, die durch Stress verschärft werden können: Migräne Kopfschmerzen (48,%) reizbare Darmstörung (37,%) chronisches Ermüdungssyndrom (33%) und sexuelle Dysfunktion (27.%) Depression Workplace Depression kann in vielen Unternehmen verschiedener Größe und Beruf auftreten und kann negative Auswirkungen auf positives Gewinnwachstum haben. Stressfaktoren, die für das Arbeitsumfeld einzigartig sind, wie z.B. das Mobbing von Mitarbeitern oder Vorgesetzten und die schlechte soziale Unterstützung für hohe Druckbesetzungen, können im Laufe der Zeit aufbauen und ein ineffizientes Arbeitsverhalten bei deprimierten Individuen schaffen. Darüber hinaus können unzureichende oder negative Kommunikationstechniken einen Mitarbeiter weiter antreiben, um von der Mission und den Zielen des Unternehmens getrennt zu werden. Eine Möglichkeit, dass Unternehmen gegen die destruktiven Folgen der Mitarbeitervertiefung kämpfen können, ist, mehr Unterstützung für die Beratung zu bieten und Experten in Erwägung zu ziehen, um Mitarbeiter über die Folgen des Mobbings zu erziehen. Ignorieren des Problems der Depression und der verringerten Arbeitsplatzleistung schafft intergroup Konflikte und dauerhafte Empfindungen der Desillusionment. Finanzkosten für Arbeitgeber Mehrere Studien haben versucht, die Kosten des Mobbings an eine Organisation zu quantifizieren. Nach Angaben des National Institute for Occupational Safety and Health (NIOSH) führt die psychische Krankheit unter den Arbeitskräften zu einem Beschäftigungsverlust von 19 Milliarden US-Dollar und einem Rückgang der Produktivität von 3 Milliarden US-Dollar. In einem Bericht, der von der ILO, Hoel, Sparks, & Cooper in Auftrag gegeben wurde, haben die Kosten, die am Stierkampf beteiligt waren, umfassend analysiert. Sie schätzten eine Kosten von 1,88 Milliarden Pfund plus die Kosten der verlorenen Produktivität. Auf der Grundlage der Ersatzkosten derer, die als Folge der Verärgerung oder der Zeugen des Mobbings gehen, schätzten Rayner und Keashly (2004), dass die Kosten für eine Organisation von 1.000 Personen 1,2 Millionen US-Dollar betragen würden. Diese Schätzung beinhaltete nicht die Kosten für die Rechtsstreitigkeiten, sollten die Opfer gegen die Organisation Klage erheben. Eine jüngste finnische Studie über mehr als 5.000 Krankenhauspersonal stellte fest, dass diejenigen, die geschädigt worden waren, 26% mehr beglaubigte Krankheitsentlassung hatten als diejenigen, die nicht geschädigt wurden, wenn die Zahlen für Basismaßnahmen ein Jahr vor der Erhebung angepasst wurden (Kivimäki et al., 2000). Nach Angaben der Forscher sind diese Zahlen wahrscheinlich eine Unterschätzung, da viele der Ziele bereits zum Zeitpunkt der Erlangung der Basis-Linien-Maßnahmen wahrscheinlich verärgert worden sind. Die Stadtregierung von Portland, Oregon wurde von einem ehemaligen Angestellten verklagt, um Missbrauch auf den Job zu verüben. Das Opfer suchte Schaden von 250.000 $ und benannte die Stadt, sowie der Täter Jerry Munson, ein "führender Arbeiter" für die Organisation, die in einer Position der Autorität war. Der Antrag stellte fest, dass ein Betreuer sich der Sache bewusst war, aber "versäumt, jede Form von sofortigen angemessenen und Korrekturmaßnahmen zu ergreifen, um es zu stoppen", Nach einer Untersuchung, die Stadt Regierung für 80.000 US-Dollar, nachdem es glaubte, dass "es Risiko, dass die Stadt möglicherweise haftbar gefunden werden. " ResearcherTamara Parris diskutiert, wie Arbeitgeber bei der Verwaltung verschiedener diskriminierender Verhaltensweisen, wie z.B. beim Mobbing am Arbeitsplatz, aufmerksamer sein müssen, da sie nicht nur eine finanzielle Kosten für die Organisation schaffen, sondern auch das Personalvermögen des Unternehmens erniedrigen. Nach dem Land Workplace bullying ist bekannt in einigen asiatischen Ländern wie: Japan: Macht Belästigung Südkorea: gapjil Singapur: In einer informellen Umfrage unter 50 Mitarbeitern in Singapur, 82% sagte, dass sie Toxizität von ihrem direkten Vorgesetzten oder Kollegen in ihrer Karriere erlebt hatte, mit rund 33,3% erlebte sie täglich.Einige der anderen Berichte waren nicht einverstanden, mit dem Chef wurde als ein Problemmacher betrachtet, immer zu loben, um den Vorgesetzten zu loben, der leitende Kollege hat eine Tendenz, Menschen zu schreien. Viele Befragten berichteten, dass sie wegen der toxischen Umwelt aufgeben mussten. In anderen Erhebungen ist klar, dass sich das Unternehmen bewusst ist, aber nichts tut. Eine Kantar-Umfrage im Jahr 2019 schlug vor, dass die Mitarbeiter in Singapur von ihren Arbeitgebern am wahrscheinlichsten "unwohl" gemacht werden, verglichen mit denen in den anderen Ländern, die das Unternehmen befragt. Geschichte Die Forschung an Arbeitsplatzbullen stammt aus den ersten skandinavischen Untersuchungen über Schulbullen in den späten 1970er Jahren. Rechtliche Aspekte Siehe auch == Referenzen ==