Der Schwesternaustausch ist eine Art Heiratsvereinbarung, in der zwei Geschwister sich gegenseitig heiraten. Um zu heiraten, muss ein Mann seine Schwester überzeugen, den Bruder der Braut zu heiraten. Es wird als primäre Methode der Organisation von Ehen in 3% der Weltgesellschaften praktiziert: in Australien, Melanesia, Amazonien und Subsahara-Afrika; und kann andere Methoden in 1,4% der Gesellschaften ersetzen. Forscher unterscheiden sich nicht von der Begründung hinter Schwesternaustausch, aber die meisten glauben, dass es eine Art Gegenseitigkeit ist. Mehrere Anthropologen und Soziologen äußerten Einwände gegen den Begriff "schwester Austausch" und glaubten, dass es die eigentliche Anordnung nicht genau beschreibt. Trotz früherer Ansprüche seiner Einfachheit ist der Schwesteraustausch eine komplexe Anordnung, die viele Familienmitglieder und nicht nur die vier Menschen, die heiraten. Soziale Funktionen Soziologen und Anthropologen, die an der Gegenseitigkeit studieren Schwester Austausch interessiert sind. Sie stellt eine symmetrische Verbindung zwischen den Männern her und bindet sie zusammen – die zur Beilegung von vorbestehenden Konflikten genutzt werden kann. Marcel Mauss betonte, dass der Austausch nicht das Ende der Transaktion war, sondern nur der Anfang. Viele Anthropologen untersuchten die sozialen Vorteile des Schwesteraustauschs und die Gründe, warum dieser Austausch ohne offensichtliche Knappheit von Frauen stattfindet – kontinuierlich an die Theorie des Austauschs von Adam Smith. Claude Lévi-Strauss schrieb in The Elementary Structures of Kinship, dass Austausch von Frauen sind "die höchste Gabe"; er behauptete auch, dass Schwester Austausch verkörpert das Prinzip der Gegenseitigkeit in allen Ehe- und Kinship-Systemen. Gleichzeitig hat die ihm zur Verfügung stehende Forschung die Existenz von Schwesternaustausch ohne Kreuzkousin Heirat nicht fest etabliert und Lévi-Strauss Zweifel darüber geäußert, ob sie real ist. Die lokalen Volkszählungen in Nigeria und anderen westafrikanischen Ländern aus den 1920er Jahren enthielten jedoch bereits Informationen über Personen, die in erster Linie den Austausch von Schwestern ohne Kreuzküssigkeit praktizierten. Ähnlich wie Lévi-Strauss, Charles Kingsley Meek schrieb, dass der Austausch von Schwestern ähnlich ist wie der Brautpreis, und die ehemalige kann auch als eine Art Austausch Ehe mit der Frau durch materielle Besitz ersetzt werden. Jan van Baal stimmte der Position von Lévi-Strauss nicht zu, dass Frauen in diesem Austausch nur Gegenstände sind; er argumentierte, dass Frauen den Wünschen ihrer Brüder entsprechen, weil sie ihnen Macht und Schutz gibt. Marilyn Strathern unterstützte auch diese Ansicht und fügte hinzu, dass dieser Austausch nicht die Beseitigung von Werten beinhaltet, sondern im Bereich der zwischenmenschlichen Beziehungen liegt, in denen sich die Verschuldung der Verwandten zueinander befindet. Sie schrieb: "Ein Modell aktiver Subjekte, die passive Objekte austauschen, ist für die Analyse des Schwesteraustausches eindeutig unzureichend. " Der Soziologe Peter Bearman, der über die Herkunft dieser Art der Ehe schreibt, kam zu dem Schluss, dass der Schwesteraustausch aus dem inzest tabu entsteht, wenn zwei Männer Frauen austauschen, die sie nicht heiraten können. James Weiner zieht eine Parallele zwischen der Verbreitung des Schwesteraustausches in Neuguinea und der Prävalenz einer gewissen Haltung gegenüber Lebensmitteln und lebenswichtigen Stoffen: Diese Ehe wird von Völkern praktiziert, die nicht Nahrung als Lebensquelle für Männer sehen, sondern mit direkter Samenübertragung. Mehrere Soziologen, darunter Lévi-Strauss, behaupteten, dass der Schwesteraustausch ein primitives und einfaches System sei, aber diese Anordnung beinhaltet, Konsens mit nicht nur den Geschwistern selbst, sondern auch ihren Eltern und anderen Angehörigen zu erreichen, weil andere Faktoren im Spiel sind: wie alt sind die Geschwister, wie sind die Paare miteinander verbunden usw. Eine weitere Schwierigkeit entsteht, wenn ein Mann keine unverheiratete Schwester hat. Er könnte unverheiratet bleiben, die Ehe kann ohne Schwesteraustausch auftreten, oder einige Kriterien für die Wahl geeigneter Ehepartner könnten flexibler werden. Terminologie Alfred Gell, der Umeda studierte, glaubte, dass "schwester Austausch" kein angemessener Begriff für diese Art der Ehe ist, der sich auf die Tatsache bezieht, dass die ausgetauschten Frauen nicht aufhören, Schwestern zu ihren Brüdern zu sein; er argumentierte auch, dass Schwesteraustausch auch kein richtiger Austausch ist. Ein weiterer Einwand gegen diesen Begriff kommt von Robin Fox und Donald Tuzin, die darauf hingewiesen, dass der Austausch in der Regel von Senioren (Vater, Onkel) und nicht von den Bräutigam selbst organisiert wird. Afrika Diese Art von Ehesystem wurde im "Mittelgürtel" des Westafrikas beschrieben, das von den Sklavenhändlern, auf der Hochebene von Benin (Mbelime,) Nigeria und Kamerun (Tiv, Mambila) überwunden wurde; es wird auch in DRC und Uganda (Amba, Mbuti) und an der Grenze zwischen Äthiopien und Sudan (Komanische Völker) verwendet. Mbuti betrachten Austausch Ehen die einzige dauerhafte Art. Koman Koman-sprechende Völker aus den Savannas an der Äthiopien-Sudan Grenze historisch ausgetauscht Schwestern, aber durch die 1970er-Jahre Uduk Menschen verlassen diese Methode vollständig, Kwama Menschen teilweise ersetzte sie mit Brautjungfernzahlungen, während Gumuz Menschen noch üben. Die Gumuz Ehe wird von den Ältesten organisiert, die alle Macht über ihre Kinder halten; der Austausch muss zwischen Mitgliedern verschiedener patrilinalischer Clans auftreten. Dies ist die einzige gesellschaftlich akzeptable Weise der Ehe; die Ehe einer Frau ohne eine Schwester oder Tochter im Austausch führt oft zu Gewalt und muss durch die spätere Abgabe einer Tochter an den Clan der Frau geregelt werden. Die Älteren haben eine beträchtliche Autorität und heiraten oft ihre Kinder, wenn die Schwester sehr jung ist – in diesem Fall zieht sie sich zu ihrem zukünftigen Ehemann und wird dort aufgezogen. Die Ältesten halten weniger Macht in der Kwama-Gesellschaft, Frauen werden als ehrenvolle und wichtige Mitglieder der Gesellschaft angesehen. Sie können die Anordnung ablehnen und ihre Familie entspricht ihren Wünschen, aber in der Regel stimmt die Schwester zu, um ihren Bruder nicht zu verärgern. Männer sehen den Austausch als einen Akt des Verlierens einer Schwester, die vermisst wird. Wenn Geld verwendet wird, anstatt eine Schwester zu bieten, kann der Bruder nach einer großen Summe fragen, die es durch die Stärke der Liebe zwischen seiner Schwester und ihrem Mann rechtfertigt. Uduk, im Gegensatz zu Gumuz und Kwama, sind matrilineal; sie verlassen Schwester Austausch, aber verwenden nicht Brautjungfer, weil sie sehen es versklagt. Mambila Exchange Heirat war die übliche Art, einen Ehepartner für Mambila zu erwerben, obwohl auch andere Optionen existierten. Wenn ein Mambila-Mann, der ohne den Austausch geheiratet hatte, jemanden gefunden hat, der Schwestern austauschen konnte, kehrte er seine Frau an ihren Bruder zurück und heiratete stattdessen mit Austausch. Kinder aus der ausgetauschten Frau gehörten zu ihrem Vater, aber wenn der Brautpreis stattdessen gezahlt wurde, wurden die in dieser Vereinigung geborenen Kinder dem Bruder der Mutter zurückgegeben. Tiv Die detailliertesten Konten über den Austausch von Schwestern in Afrika stammen aus Beschreibungen von Tiv-Leute. Die britischen Kolonialbeamten berichteten über das Tiv-System, bevor sie 1927 abgeschafft wurden; das löste jedoch nicht die Probleme, die die Briten dieser Art der Ehe zugeschrieben hatten. Im Gegensatz zu vielen anderen Völkern war die Heirat von Kreuzküssen für Tiv verboten. Nach der Ehe, wenn eine der ausgetauschten Frauen mehr Kinder als die andere hatte, gab sie ihnen weg, um die Zahlen gleich zu machen. Amazonia Macuna Menschen aus dem östlichen Teil des Amazonasbeckens tauschen Schwestern zwischen patrilinealen Abstammungsgruppen aus. Der Austausch von Schwestern gilt als die am besten geeignete Art der Ehe und betont die ideale symmetrische Beziehung zwischen Abstammungsgruppen im Gegensatz zu Brautjungfern und Geschenkehe, die Schuldenbeziehung implizieren. Asia Mongolei Hochrangige Mongol Borjigin Clanmitglieder tauschten Schwestern und Töchter mit Khongirad und Oirat Clans, die in der Geschichte von Yuan und Jami' al-tawarikh erwähnt wird. Dieser Eheaustausch wurde verwendet, um politische Gewerkschaften zu stärken. Pakistan In Pakistan wird die Ehe der Schwesternaustausche mit dem Namen watta satta bezeichnet, und auf dieser Grundlage werden etwa ein Drittel aller Ehen im ländlichen Pakistan arrangiert. Australien Warnindhilyagwa Warnindhilyagwa Personen, die Groote Eylandt, Woodah Island und Bickerton Island in der nördlichen Territory von Australien bewohnen, tauschen auch Klassifikations-Kreuzmusine zwischen den Moies aus. Warnindhilyagwa bevorzugen Schwester-Austausch Ehen mit anderen Arten, aber sie sind selten aufgrund der niedrigen Bevölkerungszahlen. Melane Schwesternaustausch wird von allen Bewohnern der Süd-Zentral-Niederlande von Neuguinea praktiziert. Bun Bun Dorf im dichten Regenwald im Bezirk Angoram der Provinz East Sepik von Papua Neuguinea, in der Nähe des Flusses Yuat. Die Einheimischen praktizieren in der Regel den Austausch von Schwestern und heiraten selten außerhalb des Dorfes. Wenn ein Bun Mann eine Frau aus einem anderen Dorf über einen Schwesteraustausch heiratet, zieht sie nach Bun und schickt eine Tochter später in ihr Heimatdorf. Es ist selten und unerwünscht, dass Bun-Männer heiraten, ohne eine Schwester als Gegenseitigkeit zur Verfügung zu stellen; in diesem Fall verlässt er gewöhnlich das Dorf und wohnt mit seiner Frau. Andere Arten der Ehe sind unerwünscht, weil Bun-Menschen die Gegenseitigkeit als eine Priorität in der Ehe Arrangements betrachten, die einzige Ausnahme heiratet eine Witwe. Der ideale Kandidat für den Schwesteraustausch ist die volle Schwester des Bräutigams, aber das ist nicht obligatorisch: Bun Menschen verwenden Iroquois Kinship-System, wo viele Frauen aus der gleichen Generation Schwester genannt werden; es ist auch nicht wichtig, wenn die ausgetauschte Frau zu dem gleichen Clan gehört wie er. Es gibt auch eine starke Vorliebe, Klassifikations-Kreuzmusine zu heiraten. Bun-Menschen sind jedoch nicht starr, diesen Regeln zu folgen, wenn es bedeutet, dass ein Mann unverheiratet bleiben würde. Die Diskussionen über die Ehe müssen in Vereinbarungen nicht nur zwischen Männern und Frauen selbst, sondern auch ihren Eltern und anderen engen Verwandten schließen. Es ist jedoch üblich, dass der Bruder einer Frau (und andere männliche Verwandte) ein Recht hat, sie im Austausch zu benutzen (wenn sie einverstanden ist). Im Gegensatz zu den Menschen von Mundugumor nutzten Bun-Männer nicht ihre klassizierenden Töchter (z.B. die Tochter ihres Bruders), um einen Austausch zu machen. Umeda Umeda Menschen, Jäger aus der Provinz Sandaun in Papua-Neuguinea, praktizieren Schwesternaustausch Ehe. Umeda glauben, dass der Austausch von Schwestern schlechter ist als wenn ein Mann eine Frau verführt oder stiehlt zu heiraten, und die Schuld für diese Art der Ehe auf die niederländische Kolonisation setzen. Newlywed Umeda Männer auch Brautdienst für ihre Schwieger. Wamek und andere Boazi All Boazi-sprechende Stämme haben eine starke Vorliebe für den Austausch von Schwestern über andere Arten der Ehe, da sie inakzeptabel sind. Boazi-sprechend Wamek Stamm, der auf marshy Ebenen des Murray-Sees in Papua-Neuguinea lebt, nennen Schwesternaustausch Seki-Towam, was buchstäblich bedeutet, "Frauen zu geben". Dieser Ehetyp wird auch von Pa-sprechenden Menschen nur Nord-Ost vom Murraysee verwendet. Nach der Ehe hat der Bräutigam seinem Schwiegervater für eine längere Zeit Arbeit zur Verfügung gestellt, manchmal 10 Jahre und mehrSeki-Towam kommt zwischen den gegnerischen Parteien und schließt mit einer Periode der Brautdienst, die durch Erweiterung impliziert uxorilokale Residenz. Nahe matrilaterale Verwandte sind nicht erlaubt, Ehepartner zu werden; eine Ehe zwischen zweiten Cousins wird als unangemessen betrachtet, obwohl in der Praxis passieren könnte, und dritte Cousins sind akzeptable Partner. Wamek Männer sind in der Nähe mit ihren Schwestern; sie geben einander Nahrung (Frauen bieten Sago, während Männer geben ihnen Spiel,) mütterliche Onkel helfen, Kinder aufrechtzuerhalten und Heirat Arrangements für ihre Schwester Söhne zu machen. Die Bindungen zwischen mütterlichen Onkeln und Töchtern sind schwächer, aber dennoch existieren. Männer sehen ihre Schwestern als Pfleger und beschweren sich über ihre Frauen, die sie umordnen. Es sind Väter und mütterliche Onkel, die einen seki towam arrangieren: Nach einer Konsultation zwischen dem Vater des zukünftigen Bräutigams und dem mütterlichen Onkel (der seine Schwester für die väterliche Tante des Bräutigams ausgetauscht hat) spricht der Onkel zuerst mit den mütterlichen Onkeln der zukünftigen Braut, dann zu ihrem Vater. Wenn die Braut oder der Bräutigam angenommen wurden, nehmen sowohl ihre Adoptive als auch biologische Eltern an der Vereinbarung teil. Traditionell wurde die Entscheidung getroffen, ohne die Geschwister selbst zu konsultieren, aber in 1970er Jahren könnten sie den vorgeschlagenen Partner ablehnen. Wenn ein prospektiver Bräutigam keine mütterliche Schwester eines angemessenen Alters hat oder wenn sie den Bruder der prospektiven Braut nicht heiraten will, könnte er stattdessen seine Klassifikationsschwester (Tochter des Bruders des Vaters) austauschen. Diese Option erschwert die Dinge, da mehr Menschen für die Heirat zustimmen müssen. Es besteht auch die Forderung, eine Frau zurück in die Linie, wo der Mann eine Schwester von (er könnte seine erste geborene Tochter zurück) und geben diese Linie einen Sago-Samp. Siehe auch Frauenaustausch Anmerkungen == Referenzen ==