Stuckism () ist eine internationale Kunstbewegung, die 1999 von Billy Childish und Charles Thomson gegründet wurde, um figurative Malerei im Gegensatz zur konzeptuellen Kunst zu fördern. Bis Mai 2017 hatte die erste Gruppe von 13 britischen Künstlern in 52 Ländern auf 236 Gruppen erweitert. Childish und Thomson haben mehrere Manifeste herausgegeben. Der erste war The Stuckists, bestehend aus 20 Punkten, beginnend mit "Stuckismus ist eine Suche nach Authentizität". Remodernismus, das andere bekannte Manifest der Bewegung, ist eine Kritik an der Postmoderne; es zielt darauf ab, wieder auf den wahren Geist der Moderne zu kommen, Kunst mit geistigem Wert zu produzieren, unabhängig von Stil, Subjekt oder Medium. In einem anderen Manifest definieren sie sich als Anti-Anti-Kunst, die gegen Anti-Kunst und für Kunst ist. Nach der Ausstellung in kleinen Galerien in Shoreditch, London, fand die erste Show der Stuckists in einem großen öffentlichen Museum 2004 in der Walker Art Gallery im Rahmen der Liverpool Biennale statt. Die Gruppe hat jährlich in Tate Britain gegen den Turner Prize seit 2000 gezeigt, manchmal in Clown Kostümen gekleidet. Sie sind auch im Gegensatz zu den Charles Saatchi-patronisierten jungen britischen Künstlern herausgekommen. Obwohl Malerei die dominante künstlerische Form des Stuckismus ist, haben sich auch Künstler mit anderen Medien wie Fotografie, Skulptur, Film und Collage angeschlossen und teilen die stuckistische Opposition gegen Konzeptualismus und Egokunst. Name, Gründung und Herkunft Der Name Stuckism wurde im Januar 1999 von Charles Thomson als Antwort auf ein Gedicht, das ihm mehrmals von Billy Childish gelesen wurde, geprägt. In ihm, Childish rezitiert, dass seine ehemalige Freundin, Tracey Emin hatte gesagt, dass er stecken!stuck!stuck!" mit seiner Kunst, Poesie und Musik. Später in diesem Monat näherte sich Thomson Childish mit dem Ziel, eine Kunstgruppe namens Stuckism, die Childish vereinbarte, auf der Grundlage, dass Thomson die Arbeit für die Gruppe tun würde, wie Childish bereits einen vollen Zeitplan hatte. Es gab elf weitere Gründungsmitglieder: Philip Absolon, Frances Castle, Sheila Clark, Eamon Everall, Ella Guru, Wolf Howard, Bill Lewis, Sanchia Lewis, Joe Machine, Sexton Ming und Charles Williams. Die Mitgliedschaft hat sich seit ihrer Gründung durch kreative Kooperationen entwickelt: Die Gruppe wurde ursprünglich als Arbeit in Farbe gefördert, aber Mitglieder haben seitdem in verschiedenen anderen Medien gearbeitet, darunter Poesie, Fiktion, Performance, Fotografie, Film und Musik. Im Jahr 1979 waren Thomson, Childish, Bill Lewis und Ming Mitglied der Medway Poets Performance Group, zu der Absolon und Sanchia Lewis früher beigetragen hatten. Peter Waite's Rochester Pottery inszenierte eine Serie von Solo-Malerei-Shows. 1982 sendet TVS einen Dokumentarfilm über die Dichter. In jenem Jahr, Emin, dann ein Modestudent und Childish begann eine Beziehung; ihr Schreiben wurde von Bill Lewis, gedruckt von Thomson und veröffentlicht von Childish. Gruppenmitglieder veröffentlichten Dutzende von Arbeiten. Die Poesiegruppe verteilte sich nach zwei Jahren und rekonvenierte im Jahr 1987, um die Medway Poets LP.Clark, Howard und Machine wurden in den folgenden Jahren beteiligt. Thomson lernte Williams kennen, der ein lokaler Kunststudent war und dessen Freundin ein Freund von Emin war; Thomson traf auch Everall. Während der Gründung der Gruppe brachte Ming seine Freundin Guru, die wiederum Castle eingeladen. Manifest Im August 1999 schrieben Childish und Thomson The Stuckists manifesto, die den Wert der Malerei als Medium, seine Verwendung für die Kommunikation und den Ausdruck von Emotion und Erfahrung betonen – im Gegensatz zu dem, was die Stuckisten als oberflächliche Neuheit, Nihilismus und Ironie der konzeptuellen Kunst und Postmoderne sehen. Die begehrteste Aussage im Manifest ist: "Künstler, die nicht malen, sind keine Künstler". Der zweite und dritte Manifest, ein offener Brief an Sir Nicholas Serota und Remodernismus, wurden an den Direktor der Tate, Nicholas Serota geschickt. Er sandte eine kurze Antwort: "Danke für Ihren offenen Brief vom 6. März. Sie werden nicht überrascht sein zu erfahren, dass ich keinen Kommentar zu Ihrem Brief oder Ihrem Manifest Remodernismus habe. " Im Manifest der Remodernismus erklärten die Stuckisten, dass sie die Postmoderne durch Remodernismus ersetzen wollten, eine Periode erneuerter spiritueller (im Gegensatz zu religiösen) Werte in Kunst, Kultur und Gesellschaft. Andere Manifeste enthalten Handliche Hinweise, Anti-Anti-Kunst, Der Cappuccino-Schriftsteller und die Idiocy der zeitgenössischen Schrift, der Turner-Preis, die Dekretheit der Critic und Stuckist Kritik von Damien Hirst. In Anti-Anti-Art skizzierten die Stuckisten ihre Opposition zu dem, was als Anti-Kunst bekannt ist. Die Stuckisten behaupten, dass konzeptuelle Kunst durch das Werk von Marcel Duchamp gerechtfertigt sei, aber dass Duchamps Arbeit "Anti-Kunst durch Absicht und Wirkung" sei.Die Stuckisten glauben, dass "Duchamps Arbeit war ein Protest gegen die schaurige, unbedenkende künstlerische Einrichtung seines Tages", während "die große (aber völlig unbeabsichtigte) Ironie der Postmoderne ist, dass es ein direktes Äquivalent des konformistischen, unoriginalen Establishments ist, dass Duchamp an erster Stelle angegriffen hat". Manifeste wurden von anderen Stuckisten geschrieben, einschließlich der Studenten für den Stuckismus Gruppe. Im Jahr 2006 wurde eine Gruppe "Unterstützung Stuckists" mit einem Manifest für Jugendliche gegründet, das von zwei 16-Jährigen, Liv Soul und Rebekah Maybury, auf MySpace geschrieben wurde. 2009 veröffentlichte eine Gruppe, die sich The Other Muswell Hill Stuckists nannte, die Gründung, Manifest und Regeln der anderen Muswell Hill Stuckists. Wachstum im Vereinigten Königreich Im Juli 1999 wurden die Stuckisten erstmals in den Medien erwähnt, in einem Artikel in The Evening Standard und bald eine andere Abdeckung gewonnen, durch die Presse Interesse an Tracey Emin, die für den Turner Prize nominiert worden war. Die erste Stuckist-Show war Stuck! Stuck!Stuck!in September 1999 in Joe Crompton's in Shoreditch Gallery 108 (jetzt defunct), gefolgt von The Resignation of Sir Nicholas Serota. Im Jahr 2000 inszenierten sie die Real Turner Prize Show gleichzeitig mit der Turner Prize-Ausstellung der Tate Gallery. Eine Gruppe "Students for Stuckism" wurde im Jahr 2000 von Studenten des Camberwell College of Arts gegründet, die ihre eigene Ausstellung inszenierten. S.P Howarth wurde für seine Gemälde aus dem Grad der Malerei an der Camberwell Hochschule vertrieben und hatte 2002 die erste Einzelausstellung in der Stuckism International Gallery, benannt I Don't Want a Painting Degree, wenn es nicht Malerei bedeutet. Thomson stand als Stuckist Kandidat für die britische Generalwahl 2001, im Wahlkreis von Islington South & Finsbury, gegen Chris Smith, den damaligen Staatssekretär für Kultur. Er nahm 108 Stimmen (0,4%). Childish verließ die Gruppe zu dieser Zeit, weil er gegen Thomsons Führung protestierte. Von 2002 bis 2005 führte Thomson das Stuckism International Centre und Galerie in Shoreditch, London. Unter dem Titel A Dead Shark Isn't Art präsentierte die Galerie 2003 einen Hai, der 1989 (zwei Jahre vor Damien Hirst's) von Eddie Saunders in seinem Shoreditch Shop, JD Electrical Supplies, zum ersten Mal auf öffentliches Display gestellt wurde. Es wurde vorgeschlagen, dass Hirst das gesehen und kopiert hat. 2003 berichteten sie Charles Saatchi an das britische Büro für fairen Handel und beschwerten sich, dass er ein wirksames Monopol auf Kunst hatte. Die Beschwerde wurde nicht bestätigt. 2003 wurde eine alliierte Gruppe, Stuckism Photography, von Larry Dunstan und Andy Bullock gegründet. Im Jahr 2005 boten die Stuckisten eine Spende von 175 Gemälden der Walker-Show an die Tate, aber sie wurde von den Treuhändern der Tate abgelehnt. Im August 2005 informierte Thomson die Presse darüber, dass die Tate ein Werk von Chris Ofili, The Upper Room gekauft hatte, für 705.000 Pfund, während der Künstler war ein Servier Tate Trusteee. Fraser Kee Scott, Inhaber der A Gallery, demonstriert mit den Stuckisten außerhalb der Tate Gallery gegen den Kauf der Galerie The Upper Room. Scott sagte in The Daily Telegraph, dass der Vorsitzende der Tate Gallery, Paul Myners, scheinheilig sei, um den bezahlten Preis zu entschärfen. Ofili hatte andere Künstler gebeten, der Galerie Arbeit zu spenden. Im Juli 2006 versicherte die Charity-Kommission die Galerie für das Handeln außerhalb ihrer Rechtsbefugnisse. Sir Nicholas Serota erklärte, dass die Stuckisten "im öffentlichen Interesse tätig seien". Im Oktober 2006 veranstalteten die Stuckisten ihre erste Ausstellung, Go West, in einer kommerziellen West End-Galerie, Spectrum London, die ihren Eintrag als "Major Player" in der Kunstwelt signalisierte. Ein internationales Symposium über den Stuckismus fand im Oktober 2006 an der Liverpool John Moores University während der Liverpool Biennale statt. Das Programm wurde von Naive John, Gründer der Liverpool Stuckists geleitet. Es gab eine begleitende Ausstellung in der 68 Hope Gallery an der Liverpool School of Art and Design (John Moores University Gallery). Bis 2006 gab es 63 Stuckist-Gruppen in Großbritannien. Mitglieder sind Naive John, Mark D, Elsa Dax, Paul Harvey, Jane Kelly, Udaiyan, Peter McArdle, Peter Murphy, Rachel Jordan, Guy Denning und Abby Jackson. John Bourne eröffnete Stuckism Wales zu Hause, eine ständige Ausstellung von (hauptsächlich walisischen) Gemälden. Mandy McCartin ist ein regelmäßiger Gastkünstler. Im Jahr 2010 wurde Paul Harveys Gemälde von Charles Saatchi von der Fensterdisplay der Artspace Gallery in der Maddox Street in London verboten, weil es "zu umstritten für die Gegend". Es war das Herzstück der Show, Stuckist Clowns Doing your Dirty Work, die erste Ausstellung der Stuckisten in Mayfair, und zeigt Saatchi mit einem Schaf an seinen Füßen und einem Halo aus einem Käseverpacker.Die Saatchi-Galerie sagte, dass Saatchi "kein Problem haben würde" mit der Darstellung des Gemäldes. Die Galerie gab bekannt, dass sie die Show abschalten. Harvey sagte: "Ich habe es getan, um Saatchi freundlich und menschlich aussehen zu lassen. Es ist eine klare Entscheidung." Die Stuckisten protestierten mit E-Mails an die Galerie. Anschließend wurde das Gemälde wieder aufgenommen und die Show fortgesetzt. Vorführungen Die Stuckisten erhielten für acht Jahre Proteste (2000–2006 und 2008) außerhalb von Tate Britannien gegen den Turner Prize, manchmal als Clowns gekleidet. 2001 demonstrierten sie auf dem Trafalgar Square bei der Enthüllung von Rachel Whitereads Monument. 2002 trugen sie einen Sarg mit dem Titel "The Death of Conceptual Art" in die White Cube Gallery. Im Jahr 2004 außerhalb des Starts von The Triumph of Painting in der Saatchi Gallery trugen sie große Hüte mit Charles Saatchis Gesicht emblazoned und trug Plakate, die behaupten, dass Saatchi ihre Ideen kopiert hatte. Ereignisse außerhalb Großbritanniens haben die Clown Trial von Präsident Bush im Jahr 2003 in New Haven gehalten, um gegen den Irakkrieg zu protestieren. Michael Dickinson hat in der Türkei politische und satirische Collagen gezeigt, für die er verhaftet und beschuldigt wurde, aber von irgendwelchen Verbrechen befreit wurde – ein Ergebnis, das als positive Auswirkungen auf die Beziehungen der Türkei zur Europäischen Union gesehen wurde. The Stuckists Punk Victorian Die Stuckists Punk Victorian war die erste nationale Galerieausstellung der Stuckistenkunst. Es fand in der Walker Art Gallery und Lady Lever Art Gallery statt und war Teil der 2004 Liverpool Biennale. Es bestand aus über 250 Gemälden von 37 Künstlern, meist aus Großbritannien, aber auch mit einer Repräsentation von internationalen Stuckisten aus den USA, Deutschland und Australien. Es gab eine begleitende Ausstellung von Stuckist-Fotografen. Ein Buch, The Stuckists Punk Victorian, wurde zur Ausstellung veröffentlicht. Daily Mail Journalist Jane Kelly zeigte ein Gemälde von Myra Hindley in der Show, die möglicherweise die Ursache für ihre Entlassung aus ihrem Job gewesen. Eine Galerie Im Juli 2007 veranstalteten die Stuckisten eine Ausstellung in der A Gallery, Ich habe keine Sex mit Ihnen, solange wir verheiratet sind, nach Worten, die offenbar zu Thomson von seiner Ex-Frau, Stella Vine auf ihrer Hochzeitsnacht sagte. Die Show fiel mit der Eröffnung der großen Show von Vine in Modern Art Oxford zusammen und wurde von Thomsons Wut veranlasst, dass das Material, das ihre Show förderte, ihre Zeit mit den Stuckisten nicht erwähnte. Tatenvorsitzender Paul Myners besuchte beide Shows. Sir Nicholas Serota entscheidet, wie Charlotte Cripps of The Independent schrieb, Charles Thomsons Gemälde Sir Nicholas Serota Makes a Acquisitions Decision ist eine der bekanntesten Gemälde, die aus der stuckistischen Bewegung herauskommen, und wie Jane Morris in The Guardian schrieb, ist es ein wahrscheinliches "signature Stück" für die Bewegung, die für ihre Opposition gegen konzeptuelle Kunst steht. Das Stück wurde im Jahr 2000 in späteren Stuckisten-Shows ausgestellt und auf Plakaten in Stuckisten-Demonstrationen gegen den Turner-Preis gezeigt. Es zeigt Sir Nicholas Serota, Direktor der Tate Gallery und den üblichen Vorsitzenden der Turner Prize Jury, und Satirises Young British Artist Tracey Emins Installation, My Bed, bestehend aus ihrem Bett und Gegenständen, einschließlich knickers, die sie 1999 als Turner Prize nominee ausgestellt. Internationale Bewegung Im Jahr 2000 begann Regan Tamanui die erste Stuckist-Gruppe außerhalb Großbritanniens in Melbourne, Australien, und es wurde beschlossen, dass andere Künstler frei sein sollten, ihre eigenen Gruppen auch zu starten, benannt nach ihrer Lokalität. Seitdem ist der Stuckismus ab Juli 2012 zu einer internationalen Kunstbewegung von 233 Gruppen in 52 Ländern gewachsen. Afrika Mafa Bamba gründete 2001 in Elfenbeinküste die Abidgan-Stuckisten und Kari Seid gründete 2008 in Südafrika die Kapstadt-Stuckisten. AmerikaIm Jahr 2000 gründete Susan Constanse die erste US-Gruppe The Pittsburgh Stuckists in Pittsburgh – die zweite Gruppe, die außerhalb des Vereinigten Königreichs gegründet werden soll. Dies wurde in der In Pittsburgh Weekly, 1. November 2000 angekündigt: "Das neue Wort in der Kunst ist der Stuckismus. Ein Stuckist malt ihr Leben, Geist und Seele ohne Vorspannungen und keine Ausreden." Bis 2011 gibt es 44 US Stuckist Gruppen. In den USA gab es Stuckist-Shows und Demonstrationen, und amerikanische Stuckisten haben auch in internationalen Stuckisten-Shows im Ausland gezeigt. Zu den US-Stuckisten gehören Ron Throop, Jeffrey Scott Holland, Frank Kozik und Terry Marks. Es gibt auch 4 Stuckistengruppen in Kanada, darunter The White Rock Stuckists in British Columbia, die von David Wilson gegründet wurden. Asia Asim Butt gründete 2005 die erste pakistanischen Stuckistengruppe, die Karachi Stuckisten.Ende 2009 dachte er daran, die Karachi-Stuckisten mit neuen Mitgliedern zu erweitern, aber am 15. Januar 2010 hat er Selbstmord begangen. 2011 startete Sheherbano Husain die Gruppe neu. Die Teheran Stuckists ist eine iranische Stuckistin, Remodernist und Anti-Anti-Kunst-Gruppe von Malern gegründet 2007 in Teheran, die ein großer Protagonist des asiatischen Stuckismus ist. Im April 2010 kuratierten sie die erste Stuckist-Ausstellung im Iran, Teheran Stuckists: Suche nach den unbegrenzten Potenzialen der Figurativen Malerei, im Iran Artists Forum, Mirmiran Gallery. Ihre zweite Ausstellung, International Stuckists: Painters Out of Order, darunter Gemälde von Stuckists aus Iran, Großbritannien, USA, Spanien, Südafrika, Pakistan und der Türkei, fand im November 2013 in der Day Gallery statt. Obwohl einer der Hauptaspekte der Stuckismus-Bewegung darin besteht, dass "der Stuckist es ihm erlaubt, sich unzensiert auszudrücken", aber die Ausstellungen der Teheran-Stuckisten im Iran sind zensiert und dürfen nicht einige ihrer Kunstwerke in iranischen Galerien ausstellen. Die Gruppe hat auch an stuckistischen Ausstellungen in Großbritannien, Litauen und Spanien teilgenommen. Andere asiatische Stuckisten sind Shelley Li (China,) Smeetha Boumik (Indien,) Joko Apridinoto (Indonesia,) Elio Yuri Figini (Japan) und Fady Chamaa (Lebanon.) Europa Die Prager Stuckisten wurden 2005 in der Tschechischen Republik von Robert Janás gegründet, Andere Stuckisten in Europa sind Peter Klint (Deutschland,) Michael Dickinson (Türkei,) Odysseus Yakoumakis (Griechenland,) Artista Eli (Spanien,) Kloot Per W (Belgien,) Jaroslav Valečka (Tschechische Republik) OceaniaIm Oktober 2000 gründete Regan Tamanui Die Melbourne Stuckists in Melbourne, die vierte Stuckist-Gruppe zu starten und die erste außerhalb des Vereinigten Königreichs. Am 27. Oktober 2000 inszenierte er die Real Turner Prize Show in der Dead End Gallery in seinem Haus, gleichzeitig mit drei Shows mit dem gleichen Titel in England (London, Falmouth und Dartington) und einer in Deutschland gegen den Turner Prize der Tate Gallery. Zu den anderen australischen Stuckisten gehören Godfrey Blow, der im Stuckists Punk Victorian ausgestellt wurde. 2005 Mike Mayhew gründete auch die Christchurch Stuckists in Neuseeland. Ex-Stuckists Co-Gründer Billy Childish verließ die Gruppe im Jahr 2001, hat aber erklärt, dass er weiterhin seinen Prinzipien verpflichtet bleibt. Sexton Ming hat sich mit der Aquarium Gallery auf eine Solokarriere konzentriert. Wolf Howard ging 2006, hat aber mit der Gruppe seither ausgestellt. Jesse Richards, der das Stuckism Centre USA in New Haven leitete, verließ die Gruppe im Jahr 2006, um sich auf Remodernist-Film zu konzentrieren. Im Juni 2000, Stella Vine ging zu einem Vortrag von Childish und Thomson über Stuckismus und Remodernismus in London. Ende Mai 2001 präsentierte sie zum ersten Mal in der Vote Stuckist Show in Brixton einige ihrer Gemälde öffentlich und gründete die Westminster Stuckists Gruppe. Am 4. Juni nahm sie an einer stuckistischen Demonstration am Trafalgar Square teil. Bis 10. Juli umbenannt sie ihre Gruppe Die Unstuckisten. Mitte August heiratete Thomson und Vine. Eine Arbeit von ihr wurde in der Stuckist-Show in Paris gezeigt, die Mitte November endete, bis zu welcher Zeit sie die Stuckisten abgelehnt hatte, und die Ehe war beendet. Im Februar 2004 kaufte Charles Saatchi ein Gemälde von Diana, Prinzessin von Wales, von Vine und wurde mit ihrer Entdeckung ausgezeichnet. Thomson sagte, es seien die Stuckisten und nicht Saatchi, die sie entdeckt hatten. Ende März 2004 machte Thomson eine formelle Beschwerde über Saatchi an das Büro des Fair Trading, behauptet, dass Saatchis führende Position war monopolistisch "zu Lasten kleiner Konkurrenten", betonte Vine als Beispiel davon. Am 15. April schloss die OFT die Akte auf der Grundlage, dass Saatchi nicht "in einer beherrschenden Stellung in jedem relevanten Markt" war. Antworten und Kritik Im Jahr 1999 sprangen zwei Performance-Künstler Yuan Cai und Jian Jun Xi auf Tracey Emins Installation My Bed, ein Werk bestehend aus dem eigenen unmade bed, am Turner Prize der Tate Gallery, in einer nicht autorisierten Kunstintervention. Cai hatte unter anderem die Worte "Anti-Stuckismus" auf seinem nackten Rücken geschrieben. Fiachra Gibbons von The Guardian schrieb (im Jahr 1999), dass die Veranstaltung "in der Kunstgeschichte als den entscheidenden Moment der neuen und zuvor ungehörten Anti-Stuckist-Bewegung hinuntergehen wird." In The Guardian zehn Jahre später beschrieb Jonathan Jones die Stuckisten als "Enemies of Art" und was sie als "Cheap-Slogos" und "hysterical rants" sagen. Der Künstler Max Podstolski schrieb, dass die Kunstwelt ein neues Manifest brauchte, als Konfrontation wie der des Futurismus oder Dadaismus, "geschrieben mit einer herzhaften Leidenschaft, die in der Lage ist, Kunstwelt Außenseiter, Dissenters, Rebellen, die vernachlässigt und disaffected zu inspirieren und zu rallyieren, und schlägt vor, dass "Nun, jetzt haben wir es, in Form des Stuckismus."Der New Yorker Kunstgalerienbesitzer Edward Winkleman schrieb im Jahr 2006, dass er nie von den Stuckisten gehört hatte, so dass er sie "auf Wikipedia aufgetaucht" und sagte, er sei "von ihrer anti-begrifflichen Haltung abgewendet worden, nicht um die Unannehmlichkeit ihrer Aussage über Malerei zu erwähnen, aber ich bin mehr als ein bisschen interessiert an der Demokratisierung ihre Bewegung repräsentiert." Thomson reagierte direkt auf Winkleman. Auch im Jahr 2006, Colin Gleadell, geschrieben in The Telegraph, stellte fest, dass die erste Ausstellung der Stuckisten im Zentrum von London "mehrfache Verkäufe" für führende Künstler der Bewegung gebracht hatte, und dass dies die Frage, wie gut sie in der Malerei waren. Er stellte fest, dass "Was auch immer die Kritiker sagen können, Käufer aus Großbritannien, den USA und Japan haben bereits eine Punt genommen. Sechs von Thomsons Gemälden haben zwischen £4.000 und £5.000 verkauft. Joe Machine, ein ehemaliger Häftling, der aus therapeutischen Gründen malt, hat auch sechs Gemälde zum gleichen Preis verkauft. " Der BBC Kunstkorrespondent Lawrence Pollard schrieb im Jahr 2009, dass der Weg für "kulturelle Agitatoren" wie die Stuckisten, sowie die Vortizisten, Surrealisten und andere, durch das Futuristische Manifest vom 20. Februar 1909 gepflastert wurde. Galerie Einige britische Künstler. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Ed.Katherine Evans, "The Stuckists", Victoria Press, 2000, ISBN 0-907165-27-3.Ed. Frank Milner, "The Stuckists punk Victorian", National Museums Liverpool, 2004, ISBN 1-902700-27-9. Robert Janás, "Stuckism International: The Stuckist Decade 1999–2009", Victoria Press, 2009, ISBN 0-907165-28-1.Charles Thomson, Robert Janás, Edward Lucie-Smith, "The Enemies of Art: The Stuckists," Victoria Press, 2011, ISBN 0-907165-31-1.Gabriela Luciana Lakatos, Expressionism Today (Seiten 13–14, Yolanda Morató, "Qué pinto yo aquí? Stuckistas, vanguardias remodernistas y el mundo del arte contemporáneo", Zut, 2006, ISSN 1699-7514 [Es umfasst eine Übersetzung ins Spanische von Stuckism International und ein Portfolio von Larry Dunstans Bildern] Charles Thompson, "Stuck in the Emotional Landscape - Jiri Hauschka, Jaroslav Valecka", Victoria Press, 2011, ISBN 978-0-907165-32-3. Externe Links Stuckism International Billy Childish interviewt über Stuckism Charles Thomson Interview über Stuckism Stuckism in Deutschland Prag Stuckists Tehran Stuckists Central EuropeStuckists Die Verbesserung der Rechte ist das Recht eines Nutzers, seine Tiere in einem bestimmten Bereich zu füttern (Gras). Die Vereinigten Staaten, in denen die Grazing-Rechte nie im US-Recht kodifiziert worden sind, weil solche gängigen Rechte aus dem englischen Konzept der Commons stammen, ein Stück Land, über das Menschen, oft benachbarte Landbesitzer, eine Reihe solcher traditionellen Rechte ausüben könnten, einschließlich Viehweiden. Vor dem 19. Jahrhundert wurde die traditionelle Praxis der Weide des offenen Bereichs in den Vereinigten Staaten selten wegen der schiere Menge an ungestörten offenen Land bestritten. Da die Bevölkerung der westlichen Vereinigten Staaten jedoch Mitte bis Ende des 19. Jahrhunderts zugenommen hatte, erhob sich die Rangekriege oft über die wahrgenommenen Rechte der Rancher, ihr Vieh zu rühmen, als sich der westliche Bereich mit Übernutzung verschlechterte. Im Jahr 1934 hat das Taylor Grazing Act formell die Mächte und die Politik der Bundesregierung zur Weide von Bundesländern in den westlichen Vereinigten Staaten durch die Errichtung der Abteilung für Grazing und Verfahren für die Erteilung von Genehmigungen zur Vernichtung von Bundesländern für eine bestimmte Zeit festgelegt. Die Division of Grazing wurde 1939 in den USA umbenannt und 1946 mit dem General Land Office zusammengeführt, um das Bureau of Land Management zu werden, das zusammen mit dem United States Forest Service in 16 westlichen Staaten bewacht. Die Weide wurde in den USA jedoch nie als gesetzliches Recht gegründet, und das Taylor Grazing Act autorisierte nur die zulässige Nutzung von Flächen, die als für die Viehweide zur Verfügung gestellt werden, und spezifizierte, dass die Weidetiere "kein Recht, Titel oder Interesse" an solchen Flächen zulassen. Obwohl die vom Taylor Grazing Act festgelegten Bestimmungen nur für die Weide auf Bureau of Land Management Lands gelten, ist der Chief of the Forest Service berechtigt, die Weide auf Forest Service verwaltetes Eigentum zu erlauben oder auszusetzen, und viele Forest Service Weidevorschriften ähneln denen des Taylor Grazing Act. Dalmatien In Dalmatien sind die Urteile über die Weiderechte ein wesentlicher Bestandteil der Rechtsprechung. Das älteste Gericht Urteil in Dalmatien in einem Gerichtsfall über Weiderechte stammt aus dem 14. Jahrhundert. Es ist ein Usufrukt des Eigentums, das zu jemand anderem gehört, oder es ist eine Nutzung einer Immobilie.Die Nutzung des Eigentums einer anderen Person erfordert einen Vertrag (schriftlich oder nicht) über die Nutzung. Das Gericht kann Teile des Vertrages als rechtswidrig erklären. Wenn es keinen Vertrag gibt, gilt das gemeinsame Gesetz (auch Fallrecht genannt). Die Entscheidungen darüber, wer über Weiderechtsfälle beurteilen durften, waren im Mittelalter anders, was in der Tradition und in den natürlichen Ressourcen in jedem Bereich, wie Wasser, Wiesen, Rasen und begründete. Einige Bauern schrieben ihre eigene Satzung, wie Poljica Republik im Jahr 1440. Auch einige Dukes schrieben zusammen mit einigen Bauern ihre eigene Satzung, wie Law Codex von Vinodol ab 1288. Siehe auch Enclosure Leyton Marshes Tragödie der Commons Village green Water rights == Referenzen ==