Der Gesundheitsstatus Namibias hat seit der Unabhängigkeit stetig zugenommen, und die Regierung hat sich auf die Gesundheit im Land konzentriert und versucht, Gesundheitsdienste zu verbessern. Das Institut für Gesundheit Metriken und Evaluation (IHME) und die Weltgesundheitsorganisation (WHO) haben kürzlich den Bericht "Namibia: State of the Nation's Health: Findings from the Global Burden of Disease" veröffentlicht. Der Bericht unterstützt die Tatsache, dass Namibia in den letzten Jahrzehnten in Bezug auf allgemeine Gesundheit und übertragbare Krankheiten stetig vorangekommen ist, aber trotz dieser Fortschritte ist HIV/AIDS immer noch der Hauptgrund für eine geringe Lebenserwartung im Land. Namibia ist ein Land der oberen Mitte. Es verfügt über ein duales System von öffentlichen (mit 83% der Bevölkerung) und privaten (17%) Gesundheitsdienstleistern. Im Geschäftsjahr 2013/2014 entfielen 8,9 % der Bruttoinlandsprodukt des Landes im Vergleich zum weltweiten Durchschnitt von 9,9 % des BIP im Jahr 2014. Medizinische Infrastruktur Namibia verfügt über 343 Krankenhäuser und Kliniken sowie 1.150 kleinere Servicepunkte. Gesundheitseinrichtungen im Land sind anspruchsvoll, aber nicht immer erschwinglich für den ärmeren Teil der Bevölkerung. Bestimmte Dienstleistungen wie Dialyse und Organtransplantationen stehen nur von privaten medizinischen Zentren zur Verfügung, die sie für die Mehrheit der namibischen Bürger aus dem Weg bringen. Die Situation wurde im Jahr 2010 weit verbreitet, als Jackson Kaujeua, namibischer Sänger und Befreiungsheld, von Nierenversagen starb, nachdem er nicht in der Lage war, sich private medizinische Versorgung zu leisten und damit nicht auf Dialyse zu setzen. Die Hauptstadt Windhoek verfügt über Herztheater in zwei verschiedenen Krankenhäusern, dem Zentralstaatskrankenhaus Windhoek und dem römisch-katholischen Krankenhaus. Beide Einheiten wurden 2010 bzw. 2011 eröffnet und wurden zur Durchführung einer offenen Herzoperation genutzt, teilweise mit Hilfe von ausländischen Mitarbeitern. Medizinisches Personal Im Jahr 2004 hatte das Land 598 Ärzte - 0,3 pro 1.000 Einwohner und 6,145 Hebammen und Krankenschwestern - 3 pro 1.000 Einwohner. Diese Zahl ist deutlich größer als im übrigen Afrika und übersteigt die von der Weltgesundheitsorganisation empfohlene Mindestdichte geringfügig. Die Gesamtzahl spiegelt nicht wider, dass die privaten Gesundheitseinrichtungen luxuriös besetzt sind, während im öffentlichen Sektor ein Mangel besteht. Der Gesundheitsstatus Namibia führte 2013 (NDHS) eine dritte Demographische und gesundheitliche Untersuchung durch, die für den nationalen und internationalen Vergleich gesundheitstechnisch verwendet werden kann. Es wird alle 5 Jahre den Genrel-Gesundheitsstatus abbilden. Wie schon jetzt hat das Land eine der am stärksten gesegneten Verteilungen von Einkommen pr. capita in der Welt, die das Ergebnis von Jahren der Kolonisierung und Krieg in der Vergangenheit ist, die eine unausgewogene Entwicklung im ganzen Land gab. Die Ergebnisse geben Einblicke in den allgemeinen Gesundheitszustand Namibias und werden auf regionaler Ebene zerlegt. Unten ist ein Barchart, das Namibia mit der Welt in grundlegenden Gesundheitsindikatoren vergleicht. Wie gezeigt, ist Namibia im Vergleich zum Weltdurchschnitt fast ähnlich, wenn 2016, mit Ausnahme der Lebenserwartung, wo Namibia noch fehlt mit 64,7 im Vergleich zum Weltdurchschnitt von 71,7. Lebenserwartung Lebenserwartung (LEY) im südwestafrikanischen Gebiet stieg von 40,3 Jahren 1950 auf 65,7 Jahre für Frauen, 59,0 Jahre für Männer, 1990. Hauptsächlich aufgrund der Auswirkungen von HIV/AIDS fiel es auf 53 Jahre für Frauen, 50 Jahre für Männer, im Jahr 2004, und ist seitdem wieder auf 65,4 Jahre für Frauen, 56,2 Jahre für Männer gestiegen. Dies bedeutet, dass Namibia als Land sich verbessert hat, aber noch weit hinter vielen Ländern der Welt mit längsten LEY von 83,3 und etwas schlechter als bei der Unabhängigkeit im Jahr 1990. Unter 5 Säuglingssterblichkeit (U5IM) ist die Rate in Namibia von 280/1000 Lebendgeburten im Jahr 1950 auf 46,7/1000 Lebendgeburten im Jahr 2015 gesunken und Platz 52 in der Welt. Namibia hat ein niedriges Niveau von U5IM im Vergleich zu anderen subsaharaischen Ländern, da die regionale Ebene im Jahr 2015 84/1000 Lebendgeburten betrug. Dennoch ist es nach den von den Vereinten Nationen (UN) gemachten Sustainable Development Goals (SDG 3) noch zu hoch, was erklärt, dass die globale Menge an U5IM bis 2030 nicht mehr als 25/1000 Geburten betragen sollte. Fruchtbarkeitsrate Im Jahr 1950 hatte Namibia eine Fruchtbarkeitsrate von 5,96 Kinder pr. Frau. Im Jahr 2015 hat sich die Zahl auf 2,95 Kinder verringert. Die Zusammenstellung von LEY, U5IM und Fertilität (vorherige Kapitel) zeigt, wie gut Namibia als Land seit 1950, aber auch weltweit von sich aus macht. Namibia scheint besser zu sein als die meisten anderen Länder der südlichen Sahara, wenn man diese Daten betrachtet, aber es muss noch besser sein, die SDGs für 2030 zu erfüllen. Besondere Krankheiten Albinismus Es gibt etwa 1.800 Menschen, die mit Albinismus leben. Sie müssen aufgrund der extremen Wetterbedingungen mit etwa 300 Sonnentagen jährlich spezielle Lebensstilanpassungen vornehmen. Kinder werden regelmäßig in der Schule ge neckt, und trotz Outreach-Aktivitäten verstecken einige Eltern ihre betroffenen Kinder vor der Gesellschaft. Krankheiten im Zusammenhang mit Alkoholmissbrauch Aufgrund der hohen Prävalenz des Alkoholmissbrauchs leiden 8% der erwachsenen Namibianer an verwandten Krankheiten. Der Alkoholkonsum nimmt insbesondere im Norden des Landes zu (die vier Regionen Ohangwena, Omusati, Oshana und Oshikoto). Krebs Aufgrund der Sonneneinstrahlung und der Prävalenz des Albinismus ist der am weitesten verbreitete Krebs in Namibia Hautkrebs, mit 581 Fällen im Jahr 2010 und 417 Fällen im Jahr 2011. Der zweitgrößte Krebs ist Kaposis Sarkom, eine Krankheit im Zusammenhang mit HIV/AIDS, mit 251 gemeldeten Fällen im Jahr 2011. Cholera Es gibt gelegentlich Cholera Ausbrüche im Norden des Landes, insbesondere in der Region Kunene. Coronavirus Während der COVID-19 Pandemie hatte das Land am 14. März 2020 seine ersten bestätigten Fälle. Die Regierung beendete die Luftreise von und nach Katar, Äthiopien und Deutschland am selben Tag, schloss alle öffentlichen und privaten Schulen und untersagte große Versammlungen. Dazu gehören Feiern zum 30. Jahrestag der Unabhängigkeit Namibias, die am 21. März stattfindet. Auch Bibliotheken, Museen und Kunstgalerien wurden geschlossen. HIV/Aids Die HIV/AIDS-Pandemie hat sich in Subsahara-Afrika im Allgemeinen und insbesondere in Namibia enorm auf die Lebenserwartung ausgewirkt. Im Jahr 2003 war Namibia eines der Länder der Welt mit den höchsten HIV-Raten. 15.000 neue Fälle von HIV pro Jahr und 10.000 Todesfälle aufgrund von AIDS – und mehr als 30% der an HIV-positive Mütter geborenen Babys wurden infiziert. Unter zahlreichen anderen Initiativen begann die namibische Regierung eine Zusammenarbeit mit dem Notfallplan des US-Präsidenten für Aids-Relief (PEPFAR), der erhebliche Verbesserungen in Bereichen mit hohen HIV/AIDS-Raten gezeigt hat. PEPFAR lieferte der namibischen Regierung verschiedene Arten von Hilfen, wie z.B. wirtschaftliche Hilfe für die Kombination von HIV, die Bereitstellung mobiler ART-Kliniken und die Einstellung von mehr Gesundheitspersonal in städtische und ländliche Gebiete mit hohen Mengen an HIV-Vorfällen. Insgesamt entfielen von 1990 bis 2004 allein HIV/AIDS auf mehr verlorene Lebensjahre als alle anderen Gesundheitsverbesserungen kombiniert. Obwohl in den Jahren 2004 bis 2013 neue Infektionen sowie Todesfälle halbiert wurden, hat die Lebenserwartung noch keine Vorabhängigkeit erreicht. UNAIDS wählte Namibia 2016 als Ziel für den Welt AIDS Day-Bericht, der die erste nationale AIDS-Konferenz in Namibia war. In den letzten zehn Jahren hat die namibische Regierung Führungspersönlichkeit und Engagement im nationalen Kampf gegen HIV/Aids gezeigt, weshalb Namibia wahrscheinlich eines der wenigen Länder in Subsahara-Afrika ist, die eine realistische Chance haben, die UNAIDS-Ziele für die HIV-Epidemie bis 2020 zu erreichen. Im Jahr 2016 wurden mehr als 70% der Namibianer auf HIV getestet und jetzt ist ihr Status der HIV-Behandlung weit verbreitet. Dadurch sind 67% der Erwachsenen und 90% der Kinder auf HIV-Behandlung. Da es während der namibischen Bevölkerung eine große Ungleichheit gibt, ist es wichtig zu erwähnen, dass die namibische Regierung 65% der nationalen HIV-Reaktion finanziert. Lepra In der Region Kavango und Caprivi gibt es eine kleine Gruppe von ca. 60 Leprakranken, die meisten von ihnen konzentrierten sich auf Mashare, östlich von Rundu. Bis Anfang der 80er Jahre enthielt diese Siedlung ein Leprosarium von beträchtlicher Größe für Tausende von Patienten aus Südwestafrika und ihren Nachbarn Angola und Botswana. Malaria Das Malaria-Problem scheint von der AIDS-Epidemie verwandt zu werden. Die Forschung hat gezeigt, dass in Namibia das Risiko einer Kontraktion von Malaria 14,5% größer ist, wenn auch eine Person mit HIV infiziert ist. Das Risiko des Todes von Malaria wird auch mit einer gleichzeitigen HIV-Infektion um etwa 50 % erhöht. Illnesses im Zusammenhang mit Unterernährung Die überwiegende Mehrheit (87%) der namibischen Kinder erhält nicht die von der Weltgesundheitsorganisation definierte Mindesternährung. Etwa ein Viertel bis ein Drittel aller Kinder sind betäubt, was sich auf ihre allgemeine Entwicklung und Gesundheit auswirkt. Darüber hinaus werden 7 % verschwendet und 4 % übergewichtet. Tuberkulose Namibia hat eine hohe Tuberkulose-Erkrankung; Insgesamt werden pro 1.000 Einwohner ca. 0,7 Fälle gemeldet. 2018 traten 8.000 Infektionen auf und fast 700 Menschen starben. Ein Hotspot der Krankheit ist die Küstenstadt Walvis Bay, wo kaltes Wetter TB-Infektionen hilft. Von besonderer Bedeutung sind multi- und weitgehend drogenbeständige Bakterienstämme. = Referenzen ==