Im Zusammenhang mit der Ernährung ist ein Mineral ein chemisches Element, das als wesentliches Nährstoff von Organismen benötigt wird, um Funktionen zu erfüllen, die für das Leben erforderlich sind. Jedoch sind die vier wichtigsten strukturellen Elemente des menschlichen Körpers nach Gewicht (oxygen, Wasserstoff, Kohlenstoff und Stickstoff) in der Regel nicht in Listen von wichtigen Nährstoffen enthalten (Nitrogen gilt als Mineral für Pflanzen, da es oft in Düngemitteln enthalten ist). Diese vier Elemente machen rund 96% des Gewichts des menschlichen Körpers aus, und große Mineralien (makrominerale) und kleinere Mineralien (auch sogenannte Rückverfolgungselemente) stellen den Rest fest. Nährstoffe, die Elemente sind, können nicht biochemischer Natur durch lebende Organismen hergestellt werden. Pflanzen kommen aus Boden. Die meisten Mineralstoffe in einer menschlichen Ernährung stammen aus Pflanzen und Tieren oder aus Trinkwasser. Minerale sind eine der vier Kategorien von essentiellen Nährstoffen, die anderen Vitamine, essentielle Fettsäuren und essentielle Aminosäuren. Die fünf wichtigsten Mineralstoffe im menschlichen Körper sind Kalzium, Phosphor, Kalium, Natrium und Magnesium. Alle übrigen Elemente in einem menschlichen Körper werden als "künftige Elemente" bezeichnet. Spuren, die eine bestimmte biochemische Funktion im menschlichen Körper haben, sind Sulfur, Eisen, Chlor, Kobalt, Kupfer, Zink, Mangan, Molybdän, Jodin undselenium. Die meisten chemischen Elemente, die durch Organismen überlastet werden, sind in Form von einfachen Verbindungen. Pflanzen absorbieren Elemente in Böden, die anschließend von den Herbivorn und Allvores überlastet werden, die sie essen, und die Elemente erhöhen die Nahrungskette. Großorganismen können auch Boden (Geophagia) verbrauchen oder mineralische Ressourcen wie Salzlicke verwenden, um begrenzte Mineralien zu erhalten, die über andere Ernährungsquellen nicht verfügbar sind. Bakterien und Pilzen spielen eine wesentliche Rolle bei der Wettervorhersage, die zur Freisetzung von Nährstoffen für ihre eigene Ernährung und zur Ernährung anderer Arten in der ökologischen Lebensmittelkette führt. Ein Element, Kobalt, ist nur nach der Verarbeitung in komplexe Moleküle (z.B. Vitamin B12) durch Bakterien erhältlich. Mineralien werden von Tieren und Mikroorganismen für den Prozess von Mineralisierungsstrukturen, sogenannte Biomineralisierung, verwendet, um Knochen, Meerestiere, Eierhellen, Exoske und Muscheln zu bauen. Grundlegende chemische Elemente für den Menschen Mindestens zwanzig chemische Elemente sind bekannt, um menschliche biochemische Prozesse zu unterstützen, indem sie strukturelle und funktionelle Rollen sowie elektrolytes bedienen. Sauerstoff, Wasserstoff, Kohlenstoff und Stickstoff sind die größten Elemente im Körper mit Gewicht und machen rund 96% des Gewichts eines menschlichen Körpers aus. Kalzium macht 920 bis 1200 Gramm Körpergewicht aus, wobei 99 % in Knochen und Zähnen enthalten sind. Das ist etwa 1,5 % des Körpergewichts. Phosphor ist in etwa zwei Dritteln Kalzium und macht etwa 1 % des Körpergewichts einer Person aus. Die anderen wichtigen Mineralien (potassium, Natrium, Chlor, Sulfur und Magnesium) machen nur etwa 0,85 % des Gewichts des Körpers aus. Zusammen mit diesen elf chemischen Elementen (H, C, N, O, Ca, P, K, Na, Cl, S, Mg) machen 99.85% des Körpers aus. Die restlichen ~18 ultratrace Mineralstoffe umfassen nur 0,15 % des Körpers oder insgesamt etwa 100 Gramm für die durchschnittliche Person. Gesamtfraktionen in diesem Absatz sind WP:CALC-Werte, die auf der Zusammenfassung der Prozentsätze des Artikels über die chemische Zusammensetzung des menschlichen Körpers basieren, bestehen unterschiedliche Meinungen über die wesentliche Art verschiedener ultratrace Elemente im Menschen (und andere Säugetiere), auch auf der Grundlage derselben Daten. Zum Beispiel gibt es keinen wissenschaftlichen Konsens darüber, ob Chrom ein wesentliches Rückverfolgungselement für den Menschen ist. Die Vereinigten Staaten und Japan bestimmen das Chrom als essentieller Nährstoff, aber die Europäische Behörde für Lebensmittelsicherheit (EFSA), die die Europäische Union vertritt, überprüften die Frage im Jahr 2014 und stimmen nicht zu. Großteil der bekannten und vorgeschlagenen mineralischen Nährstoffe sind relativ wenig nukleares Gewicht und sind auf dem Land oder für Natrium undiodin im Ozean weit verbreitet: Rollen in biologischen Prozessen RDA =Recommened Dietary Allowance; AI= Adequate Aufnahme; UL = zulässige Oberaufnahme; Abbildungen sind für Erwachsene im Alter von 31 bis 50 Jahren, Männer oder Frauen weder schwanger noch lactierend * Ein Dienst von Meerweed übersteigen die US-Höchstgrenze von 1100 μg, aber nicht die von Japan gesetzte 3000 μg UL. Blutkonzentrationen von Mineralien sind in einem gesunden menschlichen Blut an bestimmten Massen- und Molybdänkonzentrationen vorhanden. Die nachstehende Zahl legt die Konzentrationen der in diesem Artikel behandelten chemischen Elemente vor, von der Mitte des Rechts. Je nach Konzentrationen sind einige im oberen Teil des Bildes, während andere im unteren Teil sind. Die Zahl umfasst die relativen Werte anderer Blutbestandteile wie Hormone. Minerale werden in lila Farbe herausgestellt. Ernährung Dietisten können empfehlen, dass Mineralien am besten geliefert werden, indem bestimmte Lebensmittel, die mit dem chemischen Element (s) der Interessen reichen, überlastet werden. Die Elemente können natürlich in den Lebensmitteln (z.B. Kalzium in Milchmilch) enthalten sein oder in die Lebensmittel aufgenommen werden (z.B. Orangensaft, der mit Kalzium angereichert wird; iodisiertes Salz für angereichert mit Iodin). Nahrungsergänzungsmittel können formuliert werden, um mehrere verschiedene chemische Elemente (als Verbindungen), eine Kombination von Vitaminen und/oder anderen chemischen Stoffen oder ein einziges Element (als Verbindung oder Mischung von Verbindungen), wie Kalzium (Calciumcarbonat, Kalziumcitrat) oder Magnesium (Magnesiumoxid) oder Eisen (Pflanzensulfat, Eisenerz) enthalten. Die Ernährung konzentriert sich auf chemische Elemente, die von Interesse sind, die biochemischen Reaktionen des Stoffwechsels mit den erforderlichen Komponenten zu unterstützen. Geeignete Aufnahmemengen bestimmter chemischer Elemente wurden nachgewiesen, dass zur Erhaltung einer optimalen Gesundheit erforderlich ist. Diet kann alle chemischen Elemente des Körpers erfüllen, obwohl Nahrungsergänzungsmittel verwendet werden können, wenn einige Empfehlungen nicht ausreichend von der Ernährung erfüllt werden. Ein Beispiel wäre eine Diät in Milcherzeugnissen und somit nicht die Empfehlung für Kalzium. Sicherheit Die Kluft zwischen der empfohlenen täglichen Aufnahme und dem, was als sichere Obergrenzen gelten, kann gering sein. Zum Beispiel hat die US-amerikanische Lebensmittel- und Drogenverwaltung die empfohlene Aufnahme für Erwachsene über 70 Jahre bei 1200 mg/Tag und der UL bei 2.000 mg/Tag festgelegt. Die Europäische Union setzt auch empfohlene Beträge und Obergrenzen ein, die nicht immer mit den Vereinigten Staaten von Amerika in Einklang stehen, Japan, das die UL für Jodin bei 3000 μg versus 1100 für die USA und 600 für die EU festlegt. Magnesium scheint in der obigen Tabelle ein Unregelmäßigkeitsgefühl zu sein, da die empfohlene Aufnahme für erwachsene Männer 420 mg/Tag (Frauen 350 mg/Tag) beträgt, während die UL bei 350 mg niedriger ist als empfohlen. Grund dafür ist, dass die UL mehr als 350 mg Magnesium alle einmal in Form eines Nahrungsergänzungsmittels verbraucht, da dies zu Diarrhea führen kann. Magnesiumreiche Lebensmittel verursachen dieses Problem nicht. Elemente, die für den Menschen als notwendig erachtet werden, aber nicht bestätigt wurden, wurden als wesentlich vorgeschlagen, doch solche Behauptungen wurden in der Regel nicht bestätigt. Klare Nachweise für die Wirksamkeit sind die Charakterisierung eines Biomoleküls, das das Element mit einer erkennbaren und beprüfbaren Funktion enthält. Ein Problem bei der Feststellung der Wirksamkeit ist, dass einige Elemente in geringen Konzentrationen unerheblich sind und pervasive sind (Beispiele: Silizium und Nickel in festen und Staub), so dass der Nachweis der Wirksamkeit fehlt, weil Mängel schwer zu reproduzieren sind. Ultratrace Elemente einiger Mineralien wie Silicium und Borron sind bekannt, eine Rolle zu spielen, aber die genaue biochemische Natur ist unbekannt, und andere wie Arsen sind vermutet, dass sie eine Rolle im Gesundheitswesen spielen, aber mit schwächeren Beweismitteln. Mineralökologie Mineralien können biomotorisiert werden durch Bakterien, die auf Metallen tätig sind, um die mineralische Auflösung und Niederschläge zu katalysieren. Mineralische Nährstoffe werden durch Bakterien, die über Boden, Ozeane, Süßwasser, Grundwasser und Gletscherschmelzwasser weltweit verteilt sind, recycelt. Bacteria absorbiert organische Stoffe, die Mineralien enthalten, da sie die Pflanzentoplanktonblüte aufbringen. Mineralische Nährstoffe durch diese Nahrungskette, von Bakterien und Phytoplankton bis hin zu Flaggen und Zooplankton, die dann durch andere Meeresleben essen. In terrestrischen Ökosystemen haben Pilzen ähnliche Rollen wie Bakterien, die mineralisierende Mineralien von Materien, die von anderen Organismen nicht zugänglich sind, mobilisieren und dann die erworbenen Nährstoffe an lokale Ökosysteme transportieren. Siehe auch Lebensmittelzusammensetzung Mineralmangel Micronutrient Humanfood Referenzen) Lesen Humphry Bowen (1966) Spuren in der Biochemie. Fachpresse. Humphrey Bowen 1979Environmental Chemistry der Elemente. Wissenschaft Presse, ISBN 0-12-120450-2. Außenbeziehungen Metalle in Nährwertkonzept für ein nahrhaftes Lebensmittel: zu einem Nährstoffdichte-Score