Ein Raumplan ist ein Fahrzeug, das wie ein Flugzeug in der Erdatmosphäre fliegen und gleiten kann und wie ein Raumfahrzeug im Weltraum manövriert. Dazu müssen Raumflugzeuge Merkmale sowohl von Flugzeugen als auch von Raumfahrzeugen einbeziehen. Orbital-Raumplane neigen eher zu konventionellen Raumfahrzeugen, während Sub-Orbital-Raumplane eher ähnlich wie Festflügelflugzeuge sind. Alle Raumflugzeuge wurden bisher mit Raketenantrieb betrieben, aber dann als unpowered gliders gelandet. Drei Arten von Raumplänen haben erfolgreich in Umlauf gebracht, die Atmosphäre der Erde neu eingegraben und gelandet: das Space Shuttle, Buran und die X-37. Ein anderer, Dream Chaser, ist in der Entwicklung. Ab 2019 starten aktuelle und geplante Orbitalfahrzeuge vertikal auf einer separaten Rakete. Orbitaler Raumflug findet bei hohen Geschwindigkeiten statt, wobei orbitale kinetische Energien typischerweise mindestens 50 mal größer als suborbitale Trajektorien sind. Folglich ist eine starke Hitzeabschirmung während des Wiedereinlaufs erforderlich, da diese kinetische Energie in Form von Wärme vergossen wird. Viele weitere Raumpläne wurden vorgeschlagen, aber keine Flugstatus erreicht. Mindestens zwei unterorbitale Raketenflugzeuge wurden horizontal in Suborbital-Raumflug von einem Luftträgerflugzeug gestartet, bevor sie über die Kármán-Linie hinaus rocken: die X-15 und SpaceShipOne. Herausforderungen Raumflugzeuge müssen im Raum, wie traditionelle Raumschiff, aber auch in der Lage sein, atmosphärische Flug, wie ein Flugzeug. Diese Anforderungen treiben die Komplexität, das Risiko, die Trockenmasse und die Kosten von Raumplandesigns. Die folgenden Abschnitte werden sich stark auf das US Space Shuttle als das größte, tödlichste, komplexeste, teuerste, meist geflogene und nur bemannte Orbital-Raumflugzeug, aber andere Designs wurden erfolgreich geflogen. Start ins All Die Flugbahn, die benötigt wird, um Orbit zu erreichen, führt zu signifikanten aerodynamischen Belastungen, Vibrationen und Beschleunigungen, die alle durch die Fahrzeugstruktur zu beachten sind. Wenn das Startfahrzeug eine katastrophale Störung erleidet, wird ein herkömmliches Kapselraumfahrzeug durch ein Start-Rettungssystem zur Sicherheit getrieben. Der Space Shuttle war viel zu groß und schwer für diesen Ansatz, um lebensfähig zu sein, was zu einer Reihe von Abbruch-Modi, die möglicherweise oder nicht überleben konnte. In jedem Fall hat die Challenger-Katastrophe gezeigt, dass der Space Shuttle keine Überlebensfähigkeit beim Aufstieg hatte. Raumumgebung Einmal im Orbit muss ein Raumplan von Solarzellen und Batterien oder Brennstoffzellen mit Energie versorgt werden, im Raum manövriert, im thermischen Gleichgewicht gehalten, orientiert und mit ihm kommuniziert werden. Wärme- und radiologische Umgebungen vor Ort stellen zusätzliche Spannungen auf. Dies ist neben der Erfüllung der Aufgabe, die der Raumplan gestartet wurde, um zu vervollständigen, wie Satelliten-Einsatz oder Wissenschaftsexperimente. Der Space Shuttle verwendet spezielle Motoren, um Orbital Manöver zu erreichen. Diese Motoren verwendet giftige hypergolic Treibmittel, die spezielle Handhabungsvorkehrungen erforderlich. Verschiedene Gase, einschließlich Helium für die Druckbeaufschlagung und Stickstoff für die Lebensdauer, wurden unter hohem Druck in zusammengesetzten Druckbehältern gelagert. Atmosphärische Reentry Orbital Raumschiff reentering die Atmosphäre der Erde muss erhebliche Geschwindigkeit vergossen, was zu extremer Erwärmung führt. So schützt das Space Shuttle Wärmeschutzsystem (TPS) die Innenstruktur des Orbiters vor Oberflächentemperaturen, die bis zu 1,650 °C (3.000 °F) reichen, weit über dem Schmelzpunkt des Stahls. Suborbital-Raumplane fliegen niedrigere Energietrajektorien, die nicht so viel Stress auf das Raumfahrzeug-Thermoschutzsystem setzen. Die Katastrophe von Space Shuttle Columbia war das direkte Ergebnis eines TPS-Versagens. Aerodynamische Flug- und horizontale Landung Aerodynamische Steuerflächen müssen betätigt werden. Landezahnrad muss zu den Kosten der zusätzlichen Masse enthalten sein. Luft atmungsaktives orbitales Raumplankonzept Ein luftatmendes orbitales Raumflugzeug müsste fliegen, was als "depressed trajectory" bekannt ist, das das Fahrzeug für einen längeren Zeitraum in das hochgradig hypersonic Flugregime der Atmosphäre stellt. Diese Umgebung induziert hohen dynamischen Druck, hohe Temperatur und hohe Wärmeflussbelastungen insbesondere auf den vorlaufenden Randflächen der Raumebene, wodurch Außenflächen aus fortschrittlichen Materialien aufgebaut und/oder eine aktive Kühlung erforderlich sind. Orbital spaceplans Space Shuttle Buran X-37 Chongfu Shiyong Shiyan Hangtian Qi Suborbitale Raketenflugzeuge Zwei pilotierte unterorbitale Raketenflugzeuge haben Platz erreicht: die North American X-15 und SpaceShipOne; ein Drittel, SpaceShipTwo, hat die US-definierte Raumgrenze überschritten, hat aber nicht die höher international anerkannte Grenze erreicht. Keines dieser Handwerke war in der Lage, Orbit zu betreten, und alle wurden zuerst in Höhe von einem Trägerflugzeug angehoben. Am 7. Dezember 2009 enthüllte Scaled Composites und Virgin Galactic SpaceShipTwo, zusammen mit seiner atmosphärischen Mutterschaft Eve". Am 13. Dezember 2018, SpaceShipTwo VSS Unity hat die US-definierte Raumgrenze erfolgreich überschritten (obwohl sie nicht Platz erreicht hat, indem sie die international anerkannte Definition dieser Grenze verwendet, die auf einer höheren Höhe liegt als die US-Grenze). SpaceShipThree ist das neue Raumschiff von Virgin Galactic es wird im 30 März 2021 gestartet. Es ist auch bekannt als VSS Imagine. Es wird in diesem Sommer seinen Test haben. Am 11. Juli 2021 VSS Unity beendete seine erste vollbewaffnete Mission einschließlich Sir Richard Branson Die Mikoyan-Gurevich MiG-105 war ein atmosphärischer Prototyp eines beabsichtigten orbitalen Raumplans, mit dem Suborbital BOR-4 Subscale Hitzeschild-Testfahrzeug erfolgreich die Atmosphäre vor Programmannullierung neu einzustufen. HYFLEX war ein miniaturisierter Suborbital-Demonstrator, der 1996 gestartet wurde und auf 110 km Höhe flog, einen hypersonic Flug erreichte und die Atmosphäre erfolgreich wieder einstufte. Geschichte der unflown Konzepte Seit dem frühen zwanzigsten Jahrhundert wurden verschiedene Arten von Raumplänen vorgeschlagen. Bemerkenswerte frühe Designs umfassen ein Raumflugzeug mit Flügeln aus brennbaren Legierungen, die es während seines Aufstiegs verbrennen würde, und das Silbervogel Bomber Konzept. Der zweite Weltkrieg Deutschland und der Nachkrieg USA betrachteten Flügelversionen der V-2 Rakete, und in den 1950er- und 60er-flügeligen Raketendesigns inspirierten Science-Fiction-Künstler, Filmemacher und die Öffentlichkeit. Vereinigte Staaten (1950s–2010s) Die US-Luftwaffe investierte einige Anstrengungen in eine Papierstudie einer Vielzahl von Raumplanprojekten unter ihren Aerospaceplane-Bemühungen der späten 1950er Jahre, verringerte aber später den Umfang des Projekts. Das Ergebnis, die Boeing X-20 Dyna-Soar, war die erste orbitale Raumplan, aber wurde in den frühen 1960er Jahren statt der NASA Projekt Gemini und der US-Luftwaffe abgewiesen. 1961 plante die NASA ursprünglich, das Gemini-Raumfahrzeugland auf einer Landebahn mit einem Rogallo-Flügel zu haben, anstatt eine Ozeanlandung unter Fallschirmen. Das Testfahrzeug wurde als Paraglider Research Vehicle bekannt. Die Entwicklungsarbeit an den Fallschirmen und dem Gleitschirm begann 1963. Bis Dezember 1963 war der Fallschirm in der Lage, umfassende Einsatzprüfungen durchzuführen, während der Gleitschirm in technische Schwierigkeiten gelaufen war. Obwohl Versuche, das Paraglider-Konzept innerhalb der NASA und der North American Aviation zu revidieren, wurde 1964 die Entwicklung aufgrund der Kosten der Überwindung der technischen Hürden endgültig eingestellt. Der Space Shuttle hat während seiner konzeptionellen Designphase viele Variationen erlebt. Einige frühe Konzepte werden illustriert. Der in den 1980er Jahren begonnene Rockwell X-30 National Aero-Space Plane (NASP) war ein Versuch, ein Scramjet-Fahrzeug aufzubauen, das in der Lage ist, wie ein Flugzeug zu betreiben und Orbit wie das Shuttle zu erreichen. Im Jahr 1986 wurde das Konzept der Öffentlichkeit vorgestellt, um Mach 25 zu erreichen, so dass Flüge zwischen Dulles Flughafen nach Tokio in zwei Stunden, während auch in der Lage, Low Earth Orbit. Es wurden sechs kritische Technologien identifiziert, drei in Bezug auf das Antriebssystem, das aus einem Wasserstoff-betankten Scramjet bestehen würde. Das NASP-Programm wurde Ende 1994 zum Hypersonic Systems Technology Program (HySTP). HySTP wurde entwickelt, um die Leistungen im hypersonic Flug in ein Technologie-Entwicklungsprogramm zu übertragen. Am 27. Januar 1995 beendete die Air Force die Teilnahme an (HySTP). 1994 schlug ein USF-Kapitän eine F-16-Größe für Orbitperoxid/Kerosene-Raumplan namens "Black Horse" vor. Es war, fast leer abzunehmen und Luft tanken, bevor man auf Orbit flog. Der Lockheed Martin X-33 war ein Prototyp im Maßstab 1/3, der im Rahmen eines Versuches der NASA auf den Bau eines wasserstoffbetankten Raumplanes VentureStars der SSTO basierte, der scheiterte, als das Design des Wasserstofftanks nicht wie beabsichtigt aufgebaut werden konnte. Am 5. März 2006 veröffentlichte die Aviation Week & Space Technology eine Geschichte, in der es darum ging, ein hochklassifiziertes US-Militär-Zwei-Stufe-zu-Orbit-Raumplansystem mit dem Codenamen Blackstar zu sein. Im Jahr 2011 schlug Boeing die X-37C, eine 165 bis 180 Prozent Skala X-37B gebaut, um bis zu sechs Passagiere zu Low-Earth-Orbit zu tragen. Der Raumplan war auch dazu bestimmt, Fracht zu transportieren, sowohl mit Auf- und Abmasskapazität. Sowjetunion (1960s–1991) Die Sowjetunion betrachtete zunächst eine vorläufige Gestaltung des kleinen Raumplans Lapotok in den frühen 1960er Jahren. In den 1960er-1980er-Jahren wurde das Spiral-Luftraumsystem mit kleiner Orbitalfläche und Rakete als zweite Stufe entwickelt. Mikoyan-Gurevich MiG-105 war ein bemanntes Testfahrzeug, um die Handhabung und Landung mit niedriger Geschwindigkeit zu erkunden. Russland In den frühen 2000er Jahren wurde das Orbital-Cosmoplane (Russisch: космоплан) vom russischen Institut für Angewandte Mechanik als Personenverkehr vorgeschlagen. Nach Angaben der Forscher könnte es etwa 20 Minuten dauern, von Moskau nach Paris zu fliegen, mit Wasserstoff- und Sauerstoffmotoren. Vereinigtes Königreich Das Multi-Unit Space Transport and Recovery Device (MUSTARD) war ein Konzept, das von der British Aircraft Corporation (BAC) um 1968 für die Einführung von Nutzlasten wie 2.300 kg (5.000 lb) in Orbit untersucht wurde. Es wurde nie gebaut. Die britische Regierung begann auch die Entwicklung eines SSTO-Raumplans, genannt HOTOL, aber das Projekt wurde aufgrund technischer und finanzieller Fragen abgebrochen. Der Lead-Ingenieur des HOTOL-Projekts hat seither ein privates Unternehmen gegründet, das sich der Schaffung eines ähnlichen Flugzeugs namens Skylon widmet. Das britische Unternehmen Bristol Spaceplanes hat seit seiner Gründung von David Ashford im Jahre 1991 Design und Prototyping von drei potenziellen Raumplänen vorgenommen. Die Europäische Raumfahrtagentur hat diese Entwürfe mehrfach unterstützt. Europäische Raumfahrtagentur (1985–) Frankreich arbeitete an der Hermes Crew Raumplan von Ariane Rakete im späten 20. Jahrhundert gestartet und schlug im Januar 1985, um mit Hermes Entwicklung unter der Schirmherrschaft der ESA durchzugehen. In den 1980er Jahren finanzierte Westdeutschland Designarbeit an der MBB Sänger II mit dem Hypersonic Technology Program. Die Entwicklung der MBB/Deutsche Aerospace Sänger II/HORUS dauerte bis Ende der 1980er Jahre, als sie abgesagt wurde. Deutschland nahm an der Ariane-Rakete, der Columbus-Raumstation und der Hermes-Raumplane der ESA, der Spacelab von ESA-NASA und Deutschland-Missionen (nicht US-finanzierte Space Shuttle-Flüge mit Spacelab) teil. Die Sänger II hatte Kosteneinsparungen von bis zu 30 Prozent gegenüber expendablen Raketen vorhergesagt. Hopper war einer von mehreren Vorschlägen für ein europäisches wiederverwendbares Startfahrzeug (RLV) geplant, um Billigflugsatelliten bis 2015 in Umlauf zu bringen. Einer davon war Phoenix, ein deutsches Projekt, das ein siebentes Skalenmodell des Hopper-Konzeptfahrzeugs ist. Der suborbitale Hopper war ein zukünftiges europäisches Raumtransport-Untersuchungsprogramm-System-Studiendesign Ein Testprojekt, das Intermediate eXperimental Vehicle (IXV,) hat gezeigt, die Wiedereintrittstechnologien zu heben und wird im Rahmen des PRIDE-Programms erweitert. Japan HOPE war ein japanisches experimentelles Raumplanprojekt, das von einer Partnerschaft zwischen NASDA und NAL (beide jetzt Teil von JAXA) in den 1980er Jahren gestartet wurde. Es wurde für die meisten seiner Leben als einer der wichtigsten japanischen Beiträge zur Internationalen Raumstation positioniert, der andere ist das japanische Experiment Module. Das Projekt wurde 2003 schließlich abgesagt, um welchen Punkt Testflüge eines Sub-Skala-Testbetts erfolgreich geflogen waren. Indien AVATAR(Aerobic Vehicle for Hypersonic Aerospace Transportation; Sanskrit: ‡‡‡ ‡) war eine Konzeptstudie für ein aufgeschraubtes, einstufiges wiederverwendbares Raumflugzeug, das horizontale Start- und Landung befähigt ist, der indischen Defence Research and Development Organisation vorgestellt wurde. Das Missionskonzept war für kostengünstige militärische und kommerzielle Satelliteneinführungen. Seit 2001 wurden keine weiteren Studien oder Entwicklungen durchgeführt. Aktuelle Entwicklungsprogramme Skylon Ein privates, britisches Projekt, das vom führenden HOTOL-Ingenieur initiiert wurde, ist Skylon eine einzige Etappe zum Orbit-Fahrzeug mit einem vorgekühlten Strahltriebwerk namens SABRE. Dieses Fahrzeug soll in der Lage sein, eine 15.000 kg (33.000 lb) Nutzlast in die Tiefenbahn der Erde zu tragen. Europäische Union Ein Testprojekt, das Intermediate eXperimental Vehicle (IXV), hat gezeigt, dass die Wiedereintrittstechnologien gehoben und im Rahmen des PRIDE-Programms erweitert werden. FAST20XX Zukunft High-Altitude High Speed Transport 20XX zielt darauf ab, solide technologische Grundlagen für die Einführung fortschrittlicher Konzepte im suborbitalen Hochgeschwindigkeitstransport mit Air-launch-to-orbit ALPHA Fahrzeug zu schaffen. Der Daimler-Chrysler Aerospace RLV ist ein kleiner wiederverwendbarer Raumplan-Prototypen für das ESA Future Launchers Preparatory Programme/FLTP Programm. SpaceLiner ist das jüngste Projekt. Winged Reusable Sounding Rocket Seit 2018 entwickelt Japan die Winged Reusable Sounding-Rakete (WIRES), die, wenn erfolgreich, als erholbares erstes oder als bemanntes Sub-Orbital-Raumflugzeug verwendet werden kann. IndiaAs of 2016 entwickelt die indische Raumfahrtforschungsorganisation ein Startsystem namens Reusable Launch Vehicle (RLV). Es ist Indiens erster Schritt, ein zweistufiges, wiederverwendbares Startsystem zu realisieren. Als zweite Stufe dient eine Raumebene. Das Flugzeug wird erwartet, dass Luft-Atmungs-Scrambjet-Motoren sowie Raketenmotoren. Tests mit Miniatur-Raumplanen und einem funktionierenden Scramjet wurden 2016 von ISRO durchgeführt. Shenlong Shenlong (chinesisch: ernährung; pinyin: shén lóng; lit. 'Göttlicher Drache)' ist ein vorgeschlagenes chinesisches Roboter-Raumflugzeug, das dem Boeing X-37 ähnlich ist. Seit Ende 2007 sind nur einige Bilder veröffentlicht worden. Traum Chaser Weltraum Rider Siehe auch Ansari X Preis Liste der bemannten Raumschiffe Liste der Raumeinführung Systemdesigns Hinweis Referenzen Bibliographie Hacker, Barton C.; Grimwood, James M. (1977). Auf den Schultern der Titanen: Eine Geschichte des Projekts Gemini. Washington. D.C: NASA.OCLC 3821896. NASA SP-4203. Kuczera, Heribert; Sacher, Peter W. (2011). Reusable Space Transportation Systems.Berlin: Springer.ISBN 978-3-540-89180-2. =Externe Links = Der W9 war eine amerikanische Atom-Artillerie-Schale, die von einem speziellen 280 mm Heitzer gefeuert wurde. Es wurde ab 1952 hergestellt und alle wurden bis 1957 in den Ruhestand genommen, durch die W19 ersetzt. Warenbezeichnung Die W9 war 11 Zoll (280 mm) im Durchmesser, 54,8 in (1,390 mm) lang und wiegt 850 lb (390 kg). Es hatte eine explosive Ausbeute von 15 kt (63 TJ). Die W9 war eine waffenartige Atomwaffe mit rund 50 kg (110 lb) hoch angereichertem Uran in einer großen Ringbaugruppe und einer kleineren Kugel, die durch konventionelle Sprengstoffe in die Ringbaugruppe abgeschossen wurde, um kritische Masse zu erreichen und die Waffe zu detonieren. Die 1957 in den Ruhestand gegangenen W9-Einheiten wurden in niedrigere Ausbeute T-4 Atomic Demolition Munition zurückgeführt. Das waren die ersten (semi) manportablen Atomwaffen. Prüfungen Die W9 ist nur die zweite waffenartige Atomwaffe, die bekanntermaßen detoniert wurde; die erste war die im Zweiten Weltkrieg verwendete Atomwaffe Little Boy. Die W9-Artillerieschale wurde einmal gefeuert, von der "Atomic Annie" M65 Atomic Cannon gefeuert, in Upshot-Knothole Grable am 25. Mai 1953 am NTS. Der Ertrag war die erwarteten 15 Kiloton. Anschließend wurde die W33 Atom-Artillerie-Schale zweimal (nicht in einer Waffe) während ihrer Entwicklung (Schüsse Nougat/Aardvark und Plumbbob/Laplace) gefeuert. Diese vier Detonationen sind die einzigen identifizierten Bombendetonationen. Siehe auch Nukleare Artillerie Liste der Kernwaffen Externe Links Allbombs.html Liste aller US-amerikanischen Atomwaffenmodelle auf Nuclearweaponarchive.org