Kohlenstofferfassung und -speicherung (CCS) oder Kohlenstoff-Erfassung und -Sequestration ist der Prozess der Erfassung von Kohlendioxid (CO2), bevor es in die Atmosphäre gelangt, transportiert und gespeichert (Kohlenstoff-Sequestration) für Jahrhunderte oder Jahrtausende. Üblicherweise wird das CO2 aus großen Punktquellen, wie einer chemischen Anlage oder Biomassekraftwerk, erfasst und anschließend in einer unterirdischen geologischen Formation gelagert. Ziel ist es, die Freisetzung von CO2 aus der Schwerindustrie zu verhindern, um die Auswirkungen des Klimawandels zu mindern. Obwohl CO2 seit mehreren Jahrzehnten zu verschiedenen Zwecken, einschließlich einer verbesserten Ölrückgewinnung, in geologische Bildungen eingespritzt wurde, ist die langfristige Speicherung von CO2 ein relativ neues Konzept. Kohlenstofferfassung und -auslastung (CCU) und CCS werden manchmal gemeinsam als Kohlenstofferfassung, -auslastung und -sequestration (CCUS) diskutiert. Denn CCS ist ein relativ teures Verfahren, das ein Produkt mit einem intrinsischen Tiefwert (d.h. CO2) liefert. Daher macht die Kohlenstofferfassung wirtschaftlich sinnvoller, wenn sie mit einem Auslastungsprozess kombiniert wird, bei dem das billige CO2 zur Herstellung hochwertiger Chemikalien verwendet werden kann, um die hohen Kosten für Einzugsvorgänge zu kompensieren. CO2 kann direkt aus einer industriellen Quelle, wie z.B. einem Zementofen, mit einer Vielzahl von Technologien erfasst werden, einschließlich Absorption, Adsorption, chemische Schlaufen, Membrangastrennung oder Gashydratation. Ab 2020 werden etwa tausende von globalen CO2-Emissionen von CCS erfasst. Die meisten Projekte sind industriell. Die Speicherung des CO2 ist entweder in tiefen geologischen Formationen oder in Form von Mineralcarbonaten vorgesehen. Pyrogene Kohlenstofferfassung und -speicherung (PyCCS) wird ebenfalls erforscht. Geologische Bildungen werden derzeit als die vielversprechendsten Befragungsstellen angesehen. Das US National Energy Technology Laboratory (NETL) berichtete, dass Nordamerika genug Speicherkapazität für mehr als 900 Jahre CO2 zu aktuellen Produktionsraten hat. Ein allgemeines Problem ist, dass langfristige Vorhersagen über U-Boot oder unterirdische Lagersicherheit sehr schwierig und unsicher sind, und es besteht immer noch die Gefahr, dass einige CO2 in die Atmosphäre gelangen könnten. Trotz der zunehmenden CO2-Einnahme in den Vorschlägen der politischen Entscheidungsträger zur Bewältigung des Klimawandels haben bestehende CCS-Technologien erhebliche Mängel, die ihre Fähigkeit zur Verringerung oder Verneinung von CO2-Emissionen einschränken; aktuelle CCS-Prozesse sind in der Regel weniger wirtschaftlich als erneuerbare Energiequellen und bleiben größtenteils im Maßstab unbewiesen. Darüber hinaus weisen die Gegner darauf hin, dass viele CCS-Projekte auf versprochene Emissionsreduktionen verzichtet haben. Capture Capturing CO2 ist am kostengünstigsten an Punktquellen wie großen kohlenstoffbasierten Energieanlagen, Industrien mit großen CO2-Emissionen (z.B. Zementherstellung, Stahlherstellung,) Erdgasverarbeitung, synthetischen Brennstoffanlagen und fossilen Brennstoff-basierten Wasserstofferzeugungsanlagen. Die Extraktion von CO2 aus Luft ist möglich, obwohl die geringere CO2-Konzentration in der Luft im Vergleich zu Verbrennungsquellen die Technik erschwert und das Verfahren daher teurer macht. Verunreinigungen in CO2-Stromen, wie Schwefel und Wasser, können einen erheblichen Einfluss auf ihr Phasenverhalten haben und eine erhebliche Gefahr einer erhöhten Pipeline und einer guten Korrosion darstellen. In Fällen, in denen CO 2 -Verunreinigungen, insbesondere bei der Lufterfassung, vorhanden sind, ist ein Waschabtrennverfahren erforderlich, um das Rauchgas zunächst zu reinigen. Es ist möglich, etwa 65 % des darin eingebetteten CO2 zu erfassen und in fester Form zu sequestrieren. In der Regel gibt es drei verschiedene Technologien: Nachverbrennung, Vorverbrennung und Sauerstoffverbrennung: Bei der Verbrennung nach der Verbrennung des fossilen Brennstoffs wird das CO2 entfernt – das ist das System, das für fossile Kraftwerke gelten würde. CO2 wird von Rauchgasen an Kraftwerken oder anderen Punktquellen erfasst. Die Technologie ist gut verstanden und wird derzeit in anderen industriellen Anwendungen verwendet, obwohl in kleinerem Maßstab als in einer kommerziellen Skalierstation erforderlich. Post-Brennfang ist in der Forschung am beliebtesten, weil fossile Brennstoffkraftwerke nachgerüstet werden können, um CCS-Technologie in diese Konfiguration aufzunehmen. Die Technologie zur Vorverbrennung wird in Düngemitteln, chemischen, gasförmigen Brennstoffen (H2, CH4) und Stromerzeugung weit verbreitet. In diesen Fällen wird der fossile Brennstoff teilweise oxidiert, beispielsweise in einem Vergaser. Das CO aus dem resultierenden Syngas (CO und H2) reagiert mit Zusatzdampf (H2O) und wird in CO2 und H2 verschoben. Das resultierende CO2 kann aus einem relativ reinen Abgasstrom erfasst werden. Das H2 kann als Kraftstoff verwendet werden; das CO2 wird vor der Verbrennung entfernt.Es gelten mehrere Vor- und Nachteile gegen die Verbrennungsrückgewinnung. Das CO2 wird nach der Verbrennung entfernt, aber bevor sich das Rauchgas auf Atmosphärendruck ausdehnt. Die Erfassung vor der Expansion, d.h. aus Druckgas, ist in nahezu allen industriellen CO2-Abscheidungsprozessen in gleicher Größenordnung wie für Kraftwerke üblich. Bei der Sauerstoffverbrennung wird der Brennstoff anstelle von Luft in reinem Sauerstoff verbrannt. Um die resultierenden Flammentemperaturen während der konventionellen Verbrennung auf übliche Werte zu begrenzen, wird abgekühltes Rauchgas zurückgeführt und in die Brennkammer eingeblasen. Das Rauchgas besteht hauptsächlich aus CO2 und Wasserdampf, dessen letztere durch Kühlung kondensiert wird. Das Ergebnis ist ein nahezu reiner CO2-Strom. Kraftwerksprozesse auf Basis von Oxyfuel-Verbrennung werden manchmal als "Null-Emission"-Zyklen bezeichnet, da das gespeicherte CO2 kein Bruchteil aus dem Rauchgasstrom (wie bei Vor- und Nachverbrennungserfassung) sondern der Rauchgasstrom selbst ist. In dem kondensierten Wasser endet zwangsläufig ein gewisser Anteil des CO2. Um das Etikett "Nullemissionen" zu gewährleisten, müsste das Wasser daher entsprechend behandelt oder entsorgt werden. Trenntechnologien Die wichtigsten für die Kohlenstoffabscheidung vorgeschlagenen Technologien sind: Membran-Oxykraftstoffverbrennung Absorption Mehrphasenabsorption Adsorption Chemische Schlaufenverbrennung Kalzium Schlaufen CryogeneAbsorption oder Kohlenstoffwäsche mit Aminen ist die dominante Fangtechnologie. Es ist die einzige Carbon-Capture-Technologie, die bisher technisch genutzt wurde. CO2 adsorbiert durch Physisorption oder Chemsorption auf Basis der Porosität und Selektivität des MOF hinter einem CO2-armen Gasstrom. Das CO2 wird dann mittels Temperaturwechseladsorption (TSA) oder Druckwechseladsorption (PSA) vom MOF abgezogen, so dass das MOF wiederverwendet werden kann. Adsorbentien und Absorptionsmittel erfordern Regenerationsschritte, bei denen das CO2 aus dem Sorptionsmittel oder aus dem Rauchgas gesammelte Lösung entfernt wird, um das Sorptionsmittel oder die wieder zu verwendende Lösung wieder zu verwenden. Monoethanolamin (MEA)-Lösungen, das führende Amin zur Aufnahme von CO2 haben eine Wärmekapazität zwischen 3–4 J/g K, da sie meist Wasser sind. Höhere Wärmekapazitäten ergänzen die Energiestrafe im Lösungsmittelregenerationsschritt. So werden zur Optimierung eines MOF zur Kohlenstoffabscheidung geringe Wärmekapazitäten und Adsorptionswärme angestrebt. Darüber hinaus sind hohe Arbeitskapazität und hohe Selektivität wünschenswert, um möglichst viel CO2 zu erfassen. Ein Energiehandel verkompliziert jedoch Selektivität und Energieaufwand. Mit zunehmender CO2-Einnahme steigt die zur Regenerierung erforderliche Energie und damit Kosten. Ein Nachteil von MOF/CCS ist die Begrenzung durch ihre chemische und thermische Stabilität. Die Forschung versucht, MOF-Eigenschaften für CCS zu optimieren. Metallreservoirs sind ein weiterer begrenzender Faktor. Etwa zwei Drittel der CCS-Kosten werden auf die Erfassung zurückgeführt, so dass es die Grenze zu CCS-Einsatz. Eine optimierte Erfassung würde die CCS-Durchführbarkeit deutlich erhöhen, da die Transport- und Lagerschritte von CCS eher reif sind. Ein alternatives Verfahren ist die chemische Schlaufenverbrennung (CLC). Looping verwendet ein Metalloxid als festen Sauerstoffträger. Metalloxidpartikel reagieren mit einem festen, flüssigen oder gasförmigen Brennstoff in einem Wirbelschichtbrenner, wodurch feste Metallpartikel und ein Gemisch aus CO 2 und Wasserdampf entstehen. Der Wasserdampf wird kondensiert, wobei reines CO 2 verbleibt, das dann sequestriert werden kann. Die festen Metallpartikel werden in ein anderes Wirbelbett zirkuliert, wo sie mit Luft reagieren, wodurch Wärme und regenerierende Metalloxidpartikel zur Rückführung in den Brennkammerr entstehen. Eine Variante der chemischen Umschlingung ist die Kalziumschlingung, die die alternierende Carbonierung und anschließende Calcinierung eines Calciumoxid-basierten Trägers verwendet. CCS könnte die CO2-Emissionen von Rauchstacks um 85–90 % oder mehr reduzieren, hat aber aufgrund des Abbaus und des Transports von Kohle keinen Nettoeffekt auf CO2-Emissionen. Es wird tatsächlich "diese Emissionen und Luftschadstoffe pro Einheit der Nettoleistung erhöhen und alle ökologischen, Landnutzung, Luftverschmutzung und Wasserverschmutzung Auswirkungen von Kohlebergbau, Transport und Verarbeitung erhöhen, weil CCS 25% mehr Energie benötigt, also 25% mehr Kohleverbrennung, als ein System ohne CCS". Eine Studie von 2019 ergab, dass CCS-Anlagen weniger effektiv sind als erneuerbarer Strom. Die elektrische Energie, die bei den Investitionen in Energie (EROEI) zurückgegangen ist, wurde geschätzt, was ihren Betriebs- und Infrastrukturkosten entspricht. Erneuerbare Stromerzeugung umfasste Solar und Wind mit ausreichender Energiespeicherung sowie versandbare Stromerzeugung.Somit wäre eine rasche Expansion von skalierbarem erneuerbarem Strom und Speicherung gegenüber fossilen Brennstoffen mit CCS vorzuziehen. Die Studie untersuchte nicht, ob beide Optionen parallel verfolgt werden könnten. 2021 Hohe Hoffnungen schlugen vor, mit Höhenballonen CO2 kryogen zu erfassen, mit Wasserstoff die bereits tieftemperaturige Atmosphäre ausreichend zu senken, um trockenes Eis zu erzeugen, das zur Sequestration auf die Erde zurückgeführt wird. Bei der Sorptionsverbesserten Wassergasverschiebung (SEWGS)-Technologie wird ein Vorverbrennungs-Kohlenstoff-Erfassungsverfahren, basierend auf fester Adsorption, mit der Wassergasverschiebungsreaktion (WGS) kombiniert, um einen Hochdruck-Hydrogenstrom zu erzeugen. Der erzeugte CO2-Strom kann für andere industrielle Prozesse gespeichert oder verwendet werden. Verkehr Nach der Erfassung muss das CO2 zu geeigneten Speicherplätzen transportiert werden. Pipelines sind die billigste Form des Transports. Schiffe können dort verwendet werden, wo Rohrleitungen unfehlbar sind, und für lange genug Entfernungen können Schiffe billiger als eine Pipeline sein. Diese Methoden werden zum Transport von CO2 für andere Anwendungen verwendet. Schienen- und Tankwagen kosten etwa doppelt so viel wie Pipelines oder Schiffe. So wurden etwa 5.800 km CO2-Pipelines, die 2008 in den USA betrieben werden, und eine 160 km lange Pipeline in Norwegen, verwendet, um CO2 zu Ölproduktionsstandorten zu transportieren, wo sie in ältere Felder eingespritzt wird, um Öl zu extrahieren. Diese Injektion wird als verbesserte Ölrückgewinnung bezeichnet. Pilotprogramme sind in der Entwicklung, um langfristige Lagerung in nicht-Öl produzierenden geologischen Bildungen zu testen. Im Vereinigten Königreich sieht das Parlamentarische Amt für Wissenschaft und Technologie Pipelines als den wichtigsten britischen Transport vor. Sequestration Verschiedene Ansätze wurden für eine dauerhafte Lagerung konzipiert. Dazu gehören die Gasspeicherung in tiefen geologischen Formationen (einschließlich Salzbildungen und Abgasfelder) und die feste Lagerung durch Reaktion von CO2 mit Metalloxiden zur Herstellung von stabilen Carbonaten. Es wurde einmal vorgeschlagen, dass CO2 in den Ozeanen gelagert werden könnte, aber dies würde die Ozeansäuerung verschärfen und wurde unter den Londoner und OSPAR-Konventionen verboten. Geologische Speicherung Geo-Sequestration, beinhaltet die Injizierung von CO2 im allgemeinen in überkritischer Form in unterirdische geologische Bildungen. Als Alternativen wurden Ölfelder, Gasfelder, Salzbildungen, unminierbare Kohlenähte und salinegefüllte Basaltbildungen vorgeschlagen. Physikalische (z.B. hochundurchlässige Caprock) und geochemische Fangmechanismen verhindern, dass das CO2 auf die Oberfläche entweicht. Nicht abbaubare Kohlenähte können verwendet werden, da sich CO2-Moleküle an der Kohleoberfläche anlagern. Die technische Machbarkeit hängt von der Permeabilität des Kohlebettes ab. Bei der Absorption löst die Kohle zuvor aufgenommenes Methan ab und das Methan kann zurückgewonnen werden (verstärkte Kohlenbettmethangewinnung). Methaneinnahmen können einen Teil der Kosten ausgleichen, obwohl die Verbrennung des resultierenden Methans jedoch einen weiteren zu sequestierenden CO2-Strom erzeugt. Saline-Formationen enthalten mineralisierte Sole und haben noch Nutzen für den Menschen zu produzieren. Saline-Aquifer wurden gelegentlich zur Lagerung chemischer Abfälle in einigen Fällen verwendet. Der Hauptvorteil der Saline-Aquifer ist ihr großes Speichervolumen und ihre Ubiquität. Der Hauptnachteil von Saline-Aquiferen ist, daß sie relativ wenig bekannt sind. Um die Lagerkosten akzeptabel zu halten, können geophysikalische Explorationen begrenzt werden, was zu einer größeren Unsicherheit über die Aquiferstruktur führt. Anders als bei der Lagerung in Ölfeldern oder Kohlebetten verrechnet kein Nebenprodukt die Lagerkosten. Durchbrechungsmechanismen wie strukturelles Fangen, Restfang, Löslichkeits- und Mineralfallen kann das CO2 unter Tage immobilisiert und Leckverluste reduziert werden. Verbesserte Ölrückgewinnung CO2 wird oft in ein Ölfeld als verbesserte Ölrückgewinnungstechnik eingedüst, aber weil CO2 freigesetzt wird, wenn das Öl verbrannt wird, ist es nicht kohlenstoffneutral. Algen/Bakterien CO2 kann physikalisch Algen oder Bakterien zugeführt werden, die das CO2 abbauen könnten. Es wäre letztlich ideal, CO2 metabolisierendes Bakterium Clostridium thermocellum zu nutzen. Die Mineralspeicherung CO2 kann exotherm mit Metalloxiden reagieren, die wiederum stabile Carbonate (z.B. Calcit, Magnesit) erzeugen. Dieser Prozess tritt natürlich über Jahre hinweg auf und ist für viel Oberfläche Kalkstein verantwortlich. Olivine ist eine solche MOX. Die Reaktionsgeschwindigkeit kann mit einem Katalysator oder durch steigende Temperaturen und/oder Drücke oder durch mineralische Vorbehandlung beschleunigt werden, obwohl dieses Verfahren zusätzliche Energie benötigen kann. Das IPCC schätzt, dass ein Kraftwerk, das mit CCS mit Mineralspeicher ausgerüstet ist, 60–180% mehr Energie als eine ohne benötigen würde.Theoretisch können bis zu 22 % der krustalen Mineralmasse Carbonate bilden. Ultramafic Minenschwanzings sind eine leicht verfügbare Quelle von feinkörnigen Metalloxiden, die diesem Zweck dienen können. Eine Beschleunigung der passiven CO2-Sequestration durch Mineralkohlung kann durch mikrobielle Prozesse erreicht werden, die die Minerallösung und die Carbonatfällung verbessern. Energiebedarf Wird verwendet, um die Emissionen der thermischen Stromerzeugung zu mindern, fügt CO2-Sequestration 2016 etwa $0.18/k hinzu Auf die Kosten des Stroms stoßen sie aus der Profitabilität und den Wettbewerbsvorteilen gegenüber erneuerbaren Energien. Kostenkosten sind ein wesentlicher Faktor für CCS. Die Kosten für CCS und etwaige Subventionen müssen weniger als die erwarteten Kosten für die CO2-Emissionen eines Projekts sein, das als wirtschaftlich günstig anzusehen ist. CO2 zu erfassen erfordert Energie, und wenn diese Energie aus fossilen Brennstoffen kommt, muss mehr Brennstoff verbrannt werden, um eine bestimmte Nettomenge zu erzeugen. Mit anderen Worten, die CO2-Kosten, die erfasst werden, sind nicht vollständig für die reduzierte Effizienz der Anlage mit CCS verantwortlich. Aus diesem Grund sind die CO2-Kosten immer niedriger als die CO2-Kosten vermieden und beschreiben nicht die vollen Kosten von CCS. Einige Quellen berichten über die Erhöhung der Stromkosten als Möglichkeit, die wirtschaftlichen Auswirkungen von CCS zu bewerten. Die CCS-Technologie soll zwischen 10 und 40 Prozent der von einem Kraftwerk erzeugten Energie eingesetzt werden. Energie für CCS wird als Energiestrafe bezeichnet. Es wurde geschätzt, dass etwa 60% der Strafe aus dem Fangprozess stammen, 30% kommt aus der Kompression von CO2, während die restlichen 10% von Pumpen und Lüftern kommen. CCS würde den Kraftstoffbedarf einer Anlage mit CCS um etwa 15% erhöhen (Gasanlage). Die Kosten für diesen zusätzlichen Kraftstoff sowie die Lager- und sonstige Systemkosten werden geschätzt, um die Energiekosten eines Kraftwerks mit CCS um 30-60 % zu erhöhen. Der Bau von CCS-Einheiten ist kapitalintensiv. Die zusätzlichen Kosten eines umfangreichen CCS-Demonstrationsprojekts werden auf 0,5–1,1 Milliarden Euro pro Projekt über die Projektlebensdauer geschätzt. Andere Anwendungen sind möglich. CCS-Studien für Kohlekraftwerke im Anfang des 21. Jahrhunderts waren in den meisten Ländern, einschließlich China, wirtschaftlich unzuverlässig, zum Teil, weil die Einnahmen aus der verstärkten Ölgewinnung mit dem Ölpreisrückgang von 2020 zusammenbrachen. Ab 2018 wurde ein Kohlenstoffpreis von mindestens 100 Euro pro Tonne CO2 geschätzt, um die industrielle CCS zusammen mit Kohlenstofftarifen leistungsfähig zu machen. Nach Schätzungen der britischen Regierung in den späten 2010er Jahren wird die CO2-Abscheidung (ohne Speicher) auf 7 GBP pro Mwh bis 2025 auf die Kosten von Strom aus einem gasbefeuerten Kraftwerk angerechnet: Die meisten CO2 müssen jedoch so gespeichert werden, dass insgesamt der Anstieg der Kosten für Gas oder Biomasse erzeugte Strom um rund 50 % beträgt Geschäftsmodelle Mögliche Geschäftsmodelle für die industrielle Kohlenstofferfassung umfassen: Vertrag für die Differenz CfDC CO2-Zertifikat Streikpreis Kosten Plus offenes Buch Regulated Asset Base (RAB)Tradeable Tax Credits für CCS Handelsfähige CCS-Zertifikate + Verpflichtung Erstellung von Low Carbon MarketGovernments haben verschiedene Arten von Finanzierungen für CCS-Demonstrationsprojekte bereitgestellt, einschließlich Steuergutschriften, Zuweisungen und Zuschüsse. Clean Development Mechanism Eine Alternative könnte der Clean Development Mechanism des Kyoto-Protokolls sein. Auf der COP16 im Jahr 2010 veröffentlichte The Subsidiary Body for Scientific and Technological Advice in seiner dreiunddreißigsten Sitzung einen Entwurf, der die Einbeziehung von CCS in geologische Bildungen in die Projektaktivitäten des Clean Development Mechanism empfiehlt. Auf der COP17 in Durban wurde eine abschließende Vereinbarung getroffen, mit der CCS-Projekte Unterstützung durch den Clean Development Mechanism erhalten können. Umweltauswirkungen Im Allgemeinen entstehen Umwelteffekte bei allen CCS Facetten. Für die Erfassung ist zusätzliche Energie erforderlich, die wesentlich mehr Kraftstoff benötigt, um je nach Anlagentyp die gleiche Leistung zu liefern. Im Jahr 2005 lieferte das IPCC Schätzungen der Luftemissionen aus verschiedenen CCS-Anlagen. Über CO2 hinaus steigen die Luftschadstoffemissionen in der Regel aufgrund der Energiestrafe. Die Verwendung von CCS beschädigt daher die Luftqualität etwas. Die Art und Menge der Schadstoffe hängt von der Technologie ab. Alkalische Lösungsmittel CO2 können mit alkalischen Lösungsmitteln bei niedrigen Temperaturen im Absorber aufgenommen und CO2 bei höheren Temperaturen im Desorber freigesetzt werden. Chilled Ammoniak CCS-Pflanzen emittieren Ammoniak."Functionalized Ammonia" emittiert weniger Ammoniak, aber Amine können sekundäre Amine bilden, die flüchtige Nitrosamine durch eine Nebenreaktion mit Stickstoffdioxid emittieren, die in jedem Rauchgas vorhanden ist.Alternative Amine mit wenig bis gar keinem Dampfdruck können diese Emissionen vermeiden. Dennoch werden praktisch 100 % des verbleibenden Schwefeldioxids aus der Pflanze zusammen mit Staub/Asche aus dem Rauchgas ausgewaschen. Gaskraftwerke Die zusätzlichen Energieanforderungen, die von CCS für Erdgas-Kombinations-Zyklus (NGCC)-Anlagen ableiten, reichen von 11 bis 22 %. Kraftstoffverbrauch und Umweltprobleme (z.B. Methanemissionen), die sich aus der Gasgewinnung ergeben, steigen entsprechend an. Anlagen, die mit selektiven katalytischen Reduktionssystemen für bei der Verbrennung erzeugte Stickoxide ausgerüstet sind, erfordern proportional größere Mengen an Ammoniak. Das wachsende Interesse wurde kürzlich durch die Verwendung von Methanpyrolyse zur Umwandlung von Erdgas in Wasserstoff für gasbefeuerte Kraftwerke, die die Produktion von CO2 verhindern und die Notwendigkeit von CCS beseitigen, eliminiert. Kohlekraftwerke Eine Studie von 2020 kam zu dem Schluss, dass etwa die Hälfte der CCS in Kohlekraftwerken wie im Gasbetrieb installiert werden könnte: dies wäre vor allem in China und Indien. Bei überkritischen pulverisierten Kohlen (PC)-Anlagen reichen die Energieanforderungen des CCS von 24 bis 40,%, während für Kohlenvergasungsanlagen (IGCC)-Systeme 14 bis 25 % betragen. Kraftstoffverbrauch und Umweltprobleme, die sich aus der Kohlegewinnung ergeben, steigen entsprechend an. Anlagen, die mit Rauchgasentschwefelungsanlagen (FGD) zur Schwefeldioxidkontrolle ausgerüstet sind, erfordern proportional größere Mengen an Kalkstein, und Systeme, die mit selektiven katalytischen Reduktionssystemen für während der Verbrennung erzeugte Stickoxide ausgerüstet sind, erfordern proportional größere Mengen an Ammoniak. Leakage Langfristige Retention IPCC schätzt, dass Leckagerisiken an ordnungsgemäß verwalteten Standorten mit denen der aktuellen Kohlenwasserstoffaktivität vergleichbar sind. Es empfiehlt, dass Grenzwerte auf die Leckmenge eingestellt werden, die stattfinden kann. Diese Feststellung wird jedoch wegen mangelnder Erfahrung bestritten. CO2 könnte für Millionen von Jahren gefangen werden, und obwohl einige Leckagen auftreten können, sind geeignete Lagerstätten wahrscheinlich über 99 % für über 1000 Jahre. Ein Leck durch das Injektionsrohr ist ein größeres Risiko. Die Mineralspeicherung gilt nicht als Vorliegen von Leckagerisiken. Das norwegische Gasfeld Sleipner ist das älteste industrielle Retentionsprojekt. Eine Umweltbeurteilung, die nach zehn Jahren des Betriebs durchgeführt wurde, kam zu dem Schluss, dass die Gosequestration die eindeutigste Form der dauerhaften geologischen Speichermethode war: Verfügbare geologische Informationen zeigen, dass nach der Abscheidung der Utsira-Bildung [Salinreservoir] keine großen tektonischen Ereignisse auftreten. Dies bedeutet, dass die geologische Umgebung tektonisch stabil und ein für die CO2-Speicherung geeigneter Ort ist. Die Löslichkeitsfänger sind die dauerhaftste und sichere Form der geologischen Lagerung. Im März 2009 Statoil Hydro veröffentlichte eine Studie, die die langsame Ausbreitung von CO2 in der Bildung nach mehr als 10 Jahren Betrieb documemting. Gasleckage in die Atmosphäre kann durch atmosphärische Gasüberwachung erfasst und direkt über eddy covariance Flussmessungen quantifiziert werden. Ein CCS-Projekt für ein einziges 1.000 MW Kohlekraftwerk erfasst 30.000 Tonnen/Tag. Übertragungsleitungen können Leck oder Bruch. Rohrleitungen können mit ferngesteuerten Ventilen ausgestattet sein, die die Freigabemenge auf einen Rohrabschnitt begrenzen können. Zum Beispiel könnte ein abgetrennter 19" Pipelineabschnitt 8 km lang seine 1.300 Tonnen in etwa 3-4 Minuten freisetzen. Am Lagerort kann das Einspritzrohr mit Rückschlagventilen ausgestattet sein, um bei vorgeschalteten Rohrleitungsschäden ein unkontrolliertes Lösen aus dem Reservoir zu verhindern. Große Freisetzungen, die Asphyxiationsrisiko darstellen. Im Jahr 1953 Menzengraben Bergbauunfall wurden mehrere tausend Tonnen freigelassen und eine Person 300 Meter entfernt. Fehlfunktion eines CO2-Industriefeuerbekämpfungssystems in einem großen Lager freigegeben 50 t CO2 nach dem 14 Menschen auf der nahe gelegenen öffentlichen Straße zusammenbrach. Im Vorfall von Berkel en Rodenrijs im Dezember 2008 wurde eine bescheidene Freilassung von einer Pipeline unter einer Brücke von einigen Enten getötet, die dort geschützt sind. Um durch diese Art von Leckage die unfallbedingten CO2-Freisetzungen genauer zu messen und das Risiko von Todesfällen zu verringern, wurde die Implementierung von CO2-Alarmzählern um den Projektumfang vorgeschlagen. Die extremste plötzliche CO2-Release auf Rekord fand 1986 am Lake Nyos statt. Monitoring Monitoring Monitoring ermöglicht die Leckerkennung mit ausreichender Warnung, um den verlorenen Betrag zu minimieren und die Leckgröße zu quantifizieren. Die Überwachung kann sowohl auf der Oberfläche als auch auf der Untergrundebene erfolgen. Die Sub-Oberflächenüberwachung kann den Status des Reservoirs direkt und/oder indirekt verfolgen.Eine direkte Methode beinhaltet Bohren tief genug, um eine Probe zu sammeln. Diese Bohrungen können aufgrund der physikalischen Eigenschaften des Gesteins teuer sein. Es liefert auch Daten nur an einem bestimmten Ort. Ein indirektes Verfahren sendet Schall oder elektromagnetische Wellen in das Reservoir, das zur Interpretation zurückreflektiert. Dieser Ansatz liefert Daten über eine viel größere Region, obwohl mit weniger Präzision. Die direkte und indirekte Überwachung kann intermittierend oder kontinuierlich erfolgen. Seismic Seismic Monitoring ist eine Art indirekte Überwachung. Es wird durch die Schaffung von seismischen Wellen entweder an der Oberfläche mit einem seismischen Vibrator, oder in einem Brunnen mit einer spinnenden Exzentermasse. Diese Wellen propagieren durch geologische Schichten und reflektieren zurück, wodurch Muster entstehen, die von seismischen Sensoren auf der Oberfläche oder in Bohrungen aufgenommen werden. Es kann Migrationswege der CO2 -Plaume identifizieren. Beispiele für die seismische Überwachung der geologischen Sequestration sind das Sleipner-Sequestrationsprojekt, der Frio CO2-Injektionstest und das CO2CRC Otway Project. Die seismische Überwachung kann das Vorhandensein von CO2 in einer bestimmten Region bestätigen und ihre laterale Verteilung abbilden, ist jedoch nicht empfindlich auf die Konzentration. In einem CCS-Projekt, in dem CO2 in ein vorhandenes Öl oder Gasfeld eingedüst wird, können während der Injektionsphase Tracer Organic chemische Tracers verwendet werden, die keine radioaktiven oder Cadmium-Komponenten verwenden, entweder für EOR, Druckunterstützung oder Lagerung. Tracer und Methoden sind mit CO2 kompatibel – und gleichzeitig einzigartig und von dem CO2 selbst oder anderen in der Unteroberfläche vorhandenen Molekülen unterscheidbar. Mit einer Labormethodik mit einer extremen Nachweisbarkeit für Tracer werden regelmäßige Proben an den produzierenden Brunnen erkennen, ob CO2 vom Injektionspunkt zum produzierenden Brunnen wandert. Daher reicht eine kleine Tracermenge aus, um großflächige Teilflächenströmungsmuster zu überwachen. Aus diesem Grund ist die Tracer-Methodik gut geeignet, den Zustand und mögliche Bewegungen von CO2 in CCS-Projekten zu überwachen. Tracer können daher eine Hilfe in CCS-Projekten sein, indem sie als Sicherheit fungieren, dass CO2 in der gewünschten Ortsunterfläche enthalten ist. In der Vergangenheit wurde diese Technologie verwendet, um Bewegungen in CCS-Projekten in Algerien zu überwachen und zu studieren (Mathieson et al..“In Salah CO 2 Storage JIP: CO 2 -Sequestration Monitoring- und Verifikationstechnologien bei Krechba, Algerien”, Energy Procedia 4:3596-3603,) in den Niederlanden (Vandeweijer et al.. Surface Eddy Covariance ist eine Oberflächenüberwachungstechnik, die den Fluss von CO2 aus der Erdoberfläche misst. Es umfasst die Messung von CO2-Konzentrationen sowie vertikale Windgeschwindigkeiten mit einem Anemometer. Dies liefert ein Maß für den vertikalen CO2-Fluß. Eddy Kovarianztürme könnten möglicherweise Lecks nach Abrechnung des natürlichen Kohlenstoffkreislaufs, wie Photosynthese und Pflanzenrespiration, erkennen. Ein Beispiel für eddy covariance-Techniken ist der Shallow Release Test. Ein weiterer ähnlicher Ansatz ist die Verwendung von Akkumulationskammern zur Spotüberwachung. Diese Kammern sind mit einem an einen Gasanalysator angeschlossenen Ein- und Austrittsstrom auf dem Boden abgedichtet. Sie messen auch den vertikalen Fluss. Die Überwachung einer großen Stelle würde ein Netz von Kammern erfordern. InSAR InSAR-Überwachung beinhaltet einen Satelliten, der Signale auf die Erdoberfläche sendet, wo er zurück zum Empfänger des Satelliten reflektiert wird. Dadurch kann der Satellit den Abstand zu diesem Punkt messen. Die CO2-Injektion in tiefe Unterschichten geologischer Stätten erzeugt hohe Drücke. Diese Schichten beeinflussen Schichten über und darunter, ändern die Oberflächenlandschaft. In Bereichen des gespeicherten CO2 steigt die Erdoberfläche aufgrund der hohen Drücke oft an. Diese Änderungen entsprechen einer messbaren Änderung der Entfernung vom Satelliten. Kohlenstofferfassung und -nutzung (CCU)Soziale Akzeptanz Ab 2014 bot die Öffentlichkeit aufgrund des Mangels an Wissen und der Kontroversen rund um CCS entweder passive oder unwillige Unterstützung an. Mehrere Studien zeigen, dass Risiko- und Nutzenwahrnehmung die wichtigsten Bestandteile der sozialen Akzeptanz sind. Die Risikowahrnehmung steht in erster Linie im Zusammenhang mit den Bedenken in Bezug auf die Gefahren aus ihrem Betrieb und die Möglichkeit von CO2-Leckagen, die Gemeinden, Waren und die Umwelt in der Nähe der Infrastruktur gefährden können. Andere wahrgenommene Risiken beziehen sich auf Tourismus- und Immobilienwerte. Menschen, die bereits durch den Klimawandel betroffen sind, wie Dürre, sind eher unterstützend für CCS.Lokal sind Gemeinschaften empfindlich auf wirtschaftliche Faktoren, einschließlich der Schaffung von Arbeitsplätzen, Tourismus oder damit verbundene Investitionen. Erfahrung ist ein weiteres relevantes Merkmal. Mehrere Feldstudien kamen zu dem Schluss, dass die bereits involvierten oder für die Industrie genutzten Menschen die Technologie akzeptieren. In gleicher Weise sind auch Gemeinschaften, die von jeder industriellen Tätigkeit negativ betroffen sind, weniger unterstützend für CCS. Wenige Mitglieder der Öffentlichkeit wissen über CCS. Dies kann Missverständnisse ermöglichen, die zu einer geringeren Zustimmung führen. Keine starken Beweise verlinken das Wissen über CCS und die öffentliche Akzeptanz. Eine Studie ergab jedoch, dass die Kommunikation von Informationen über die Überwachung tendenziell negative Auswirkungen auf Einstellungen haben. Umgekehrt scheint die Zulassung verstärkt zu werden, wenn CCS mit natürlichen Phänomenen verglichen wird. Aufgrund des Mangels an Wissen verlassen sich die Menschen auf Organisationen, denen sie vertrauen. Im Allgemeinen erleben Nichtregierungsorganisationen und Forscher höheres Vertrauen als Akteure und Regierungen. Die Meinungen der NRO werden gemischt. Außerdem ist die Verbindung zwischen Vertrauen und Akzeptanz am besten indirekt. Stattdessen hat Vertrauen Einfluss auf die Wahrnehmung von Risiken und Nutzen. CCS wird von der flachen Ökologie Weltanschauung umarmt, die die Suche nach Lösungen für die Auswirkungen des Klimawandels statt/zusätzlich zu den Ursachen fördert. Dabei geht es um den Einsatz fortschrittlicher Technologien und um die Akzeptanz von CCS bei Techno-Optimisten. CCS ist eine End-of-pipe-Lösung, die atmosphärische CO2 reduziert, anstatt den Einsatz fossiler Brennstoffe zu minimieren. Am 21. Januar 2021 gab Elon Musk bekannt, dass er $100m für einen Preis für beste Carbon-Capture-Technologie spendete. Umweltgerechtigkeit Kohlenstoff-Erfassungseinrichtungen sind oft in der Nähe bestehender Öl- und Gasinfrastrukturen eingerichtet. In Gebieten wie der Golfküste würden neue Anlagen bereits bestehende industrielle Verschmutzungen verschärfen und die Farbgemeinschaften stärker gefährdet. A 2021 DeSmog Blog-Geschichte betont, "CCS-Hubs sind wahrscheinlich Standorte in Gemeinden, die bereits durch die Klimakrise wie Lake Charles und die entlang des Mississippi-Flusskorridors beeinflusst werden, wo die meisten der staatlichen Kohlenstoffverschmutzung aus fossilen Brennstoffkraftwerken emittiert wird. Exxon unterstützt beispielsweise ein Kohlenstoffspeicherprojekt in Houstons Schifffahrtskanal, einer anderen Umweltrechtsgemeinschaft." Die politische Debatte CCS wurde von politischen Akteuren zumindest seit Beginn der UNFCCC-Verhandlungen Anfang der 1990er Jahre diskutiert und bleibt ein sehr divisives Thema. CCS wurde in das Kyoto-Protokoll aufgenommen, und diese Aufnahme war eine Voraussetzung für die Unterzeichnung des Vertrags durch die Vereinigten Staaten, Norwegen, Russland und Kanada. CCS hat Opposition von Kritikern getroffen, die sagen, große CCS-Bereitstellung ist riskant und teuer und eine bessere Option ist erneuerbare Energie und versandbare Methanpyrolyseturbinenleistung. Einige Umweltgruppen brachten Bedenken hinsichtlich der Leckage angesichts der langen Lagerzeit, die CCS benötigt, um radioaktive Abfälle von Kernkraftwerken zu speichern. Andere Kontroversen entstanden aus dem Einsatz von CCS durch politische Entscheidungsträger als Instrument zur Bekämpfung des Klimawandels. Im Vierten Bewertungsbericht des IPCC im Jahr 2007 umfasste ein möglicher Weg, um den Anstieg der globalen Temperatur unter 2 °C zu halten, die Verwendung negativer Emissionstechnologien (NETs.) CO2-Emissionsstatus-Quoten Einwanderer behaupteten, dass CCS die fortgesetzte Nutzung fossiler Brennstoffe legitimieren könnte, ebenso obviate Verpflichtungen zur Emissionsreduktion. Einige Beispiele, wie in Norwegen, zeigen, dass CCS und andere Technologien zur Kohlenstoffabspaltung Traktion erlangten, weil es dem Land erlaubte, seine Interessen in Bezug auf die Erdölindustrie zu verfolgen. Norwegen war ein Pionier in der Emissionsminderung und gründete 1991 eine CO2-Steuer. Ein starkes Wachstum des Erdölsektors in Norwegen machte die Inlandsemission in den 90er Jahren jedoch immer schwieriger. Die aufeinanderfolgenden Regierungen des Landes kämpften darum, ehrgeizige Emissionsminderungspolitiken zu verfolgen. Der Kompromiss wurde gesetzt, ehrgeizige Emissionssenkungsziele zu erreichen, ohne die Wirtschaft zu stören, was durch die weitreichende Abhängigkeit von den flexiblen Mechanismen des Kyoto-Protokolls in Bezug auf Kohlenstoffsenken erreicht wurde, deren Umfang sich über die nationalen Grenzen hinaus erstrecken könnte. Sollte CCS als bevorzugte Methode der Sequestrierung betrachtet werden, können Schutzmaßnahmen für natürliche Kohlenstoffsenken wie bewaldete Flächen als unnötig angesehen werden, wodurch der Wunsch, sie zu schützen, reduziert wird. Umwelt-NGOs Umwelt-NGOs sind nicht in weit verbreiteter Übereinstimmung über CCS als potenzielles Klimaschutzinstrument. Die wichtigste Uneinigkeit in den NRO besteht darin, ob CCS die CO2-Emissionen reduzieren oder den Einsatz fossiler Brennstoffe nur weiter vorantreiben wird.So ist Greenpeace stark gegen CCS. Laut der Organisation wird die Nutzung der Technologie die Welt von fossilen Brennstoffen abhängig halten. 2008 veröffentlicht Greenpeace „False Hoffnung: Warum Kohlenstoffentnahme und -speicher das Klima nicht retten“, um ihre Haltung zu erklären. Ihre einzige Lösung ist die Reduzierung des fossilen Brennstoffverbrauchs. Greenpeace behauptete, CCS könne zu einer Verdoppelung der Kohleanlagenkosten führen. Auf der anderen Seite wird BECCS in einigen IPCC-Szenarien verwendet, um zu helfen, Minderungsziele zu erreichen. Angesichts des IPCC-Arguments, dass die CO2-Emissionen um 2050 reduziert werden müssen, um dramatische Folgen zu vermeiden, begründete die Bellona Foundation CCS als Abschwächungsaktion. Sie behaupteten, fossile Brennstoffe seien für die nächste Zeit unvermeidbar und folglich ist CCS der schnellste Weg, CO2-Emissionen zu reduzieren. Beispielprojekte Nach Angaben des Global CCS Institute, im Jahr 2020 gab es etwa 40 Millionen Tonnen CO2 pro Jahr Kapazität von CCS in Betrieb und 50 Millionen Tonnen pro Jahr in Entwicklung. Im Gegensatz dazu gibt die Welt jährlich rund 38 Milliarden Tonnen CO2 aus, so dass CCS etwa ein Tausendstel der CO2-Emissionen von 2020 erfasst hat. Algerien In Salah Injektion In Salah war ein operatives Onshore-Gasfeld mit CO2-Injektion. CO2 wurde von erzeugtem Gas abgetrennt und in die Krechba-Geologenbildung in einer Tiefe von 1.900m zurückgeführt. Seit 2004 wurden etwa 3,8 Mt CO2 während der Erdgasgewinnung erfasst und gelagert. Die Injektion wurde im Juni 2011 aufgrund von Bedenken über die Integrität der Dichtung, Frakturen und Leckage in den Caprock und Bewegung von CO2 außerhalb des Krechba Kohlenwasserstoff-Leasings ausgesetzt. Dieses Projekt zeichnet sich durch seine Vorreiterrolle bei der Anwendung von Monitoring-, Modellierungs- und Verification-Ansätzen (MMV) aus. Australien Anfang 2020 hat die Regierung mehr als 300 Millionen US-Dollar für CCS sowohl an Land als auch an Land vergeben. Kanada kanadische Regierungen verpflichteten im Zeitraum 2008-2018 $1,8 Milliarden Fonds CCS-Projekte. Die wichtigsten Programme sind der Clean Energy Fund der Bundesregierung, Albertas Carbon Capture and Storage Fund, und die Regierungen von Saskatchewan, British Columbia und Nova Scotia. Kanada arbeitet eng mit den Vereinigten Staaten durch den 2009 von der Obama-Administration ins Leben gerufenen US-Kanada Clean Energy Dialog. Alberta Alberta hat 2013/2014 $170 Millionen – und insgesamt 1,3 Milliarden US-Dollar über 15 Jahre – für zwei groß angelegte CCS-Projekte eingesetzt. Das von Enhance Energy Pionierprojekt Alberta Carbon Trunk Line (ACTL) besteht aus einer 240 km langen Pipeline, die CO2 aus verschiedenen Quellen in Alberta sammelt und in Clive-Ölfelder für den Einsatz in EOR (verstärkte Ölrückgewinnung) und dauerhafte Lagerung transportiert. Das Projekt CAN$1.2 Milliarden sammelt CO2 aus der Redwater Düngeranlage und der Sturgeon Refinery. Die Projektionen für ACTL machen es zum weltweit größten CCS-Projekt mit einer geschätzten Aufnahmekapazität von 14.6 Mtpa. Die Baupläne für das ACTL befinden sich in den letzten Etappen und die Erfassung und Lagerung dürften 2019 beginnen. Das Quest Carbon Capture and Storage Project wurde von Shell für den Einsatz im Athabasca Oil Sands Project entwickelt. Es wird als das weltweit erste kommerzielle CCS-Projekt bezeichnet. Der Bau begann 2012 und endete 2015. Die Erfassungseinheit befindet sich am Scotford Upgrader in Alberta, Kanada, wo Wasserstoff erzeugt wird, um Bitumen aus Ölsanden in synthetisches Rohöl zu aktualisieren. Die den Wasserstoff erzeugenden Dampfmethaneinheiten emittieren CO2 als Nebenprodukt. Die Erfassungseinheit erfasst das CO2 aus der Dampfmethan-Einheit mittels Aminabsorptionstechnologie, und das erfasste CO2 wird dann nach Fort Saskatchewan transportiert, wo es in eine poröse Gesteinsformation namens Basal Cambrian Sands eingespritzt wird. Ab 2015-2018 hat das Projekt 3 Mt CO2 mit einem Satz von 1 Mtpa gespeichert. Saskatchewan Boundary Dam Power Station Unit 3 Project Boundary Dam Power Station, im Besitz von SaskPower, ist eine Kohlekraftwerk ursprünglich im Jahr 1959 in Betrieb genommen. Im Jahr 2010 verpflichtete sich SaskPower, die lignite-powered Unit 3 mit einer Carbon-Capture-Einheit umzurüsten. Das Projekt wurde 2014 abgeschlossen. Das Retrofit nutzte eine Nachverbrennung Amin Absorptionstechnologie. Das erfasste CO2 sollte an Cenovus verkauft werden, um für Enhanced Oil Recovery (EOR) in Weyburn Feld verwendet werden. Das für EOR nicht verwendete CO2 wurde vom Aquistore-Projekt verwendet und in tiefen Saline-Aquiferen gespeichert. Viele Komplikationen hielten Unit 3 und dieses Projekt vom Betrieb so viel wie erwartet, aber zwischen August 2017 und August 2018, Unit 3 war online für 65%/Tag im Durchschnitt. Das Projekt verfügt über eine Namensschildkapazität von 1 Mtpa. Die anderen Einheiten sind um 2024 auszuphasen.Die Zukunft der einen nachgerüsteten Einheit ist unklar. Große Plains Synfuel-Anlage und Weyburn-Midale-Projekt Die Große Plains Synfuel-Anlage im Besitz von Dakota Gas ist eine Kohlevergasung, die synthetisches Erdgas und verschiedene Petrochemie aus Kohle produziert. Die Anlage begann 1984, während CCS im Jahr 2000 begann. Im Jahr 2000 rückte Dakota Gas die Anlage um und plante, das CO2 an Cenovus und Apache Energy zu verkaufen, für EOR in den Weyburn und Midale Felder in Kanada. Die Midale-Felder wurden mit 0,4 Mtpa injiziert und die Weyburn-Felder werden mit 2.4 Mtpa für eine Gesamtinjektionskapazität von 2,8 Mtpa injiziert. Das Projekt Weyburn-Midale Carbon Dioxide (oder IEA GHG Weyburn-Midale CO2 Das Monitoring- und Lagerprojekt) wurde dort durchgeführt. Die Injektion setzte sich auch nach Abschluss der Studie fort. Zwischen 2000 und 2018 wurden über 30 Mt CO2 injiziert. China Im Jahr 2019 entfielen rund 60% der chinesischen Energieproduktion. Die meisten CO2-Emissionen stammen aus Kohlekraftwerken oder Kohle-zu-chemischen Prozessen (z.B. Herstellung von synthetischem Ammoniak, Methanol, Dünger, Erdgas und CTL). Laut IEA sind rund 385 aus den 900 Gigawatt Kohlekraftwerken Chinas in der Nähe von Standorten geeignet für CCS. Seit 2017 sind drei CCS-Einrichtungen betriebsbereit oder in späten Bauphasen, wobei CO2 aus der Erdgasverarbeitung oder der petrochemischen Produktion gezogen wird. Mindestens acht weitere Anlagen befinden sich in der frühen Planung und Entwicklung, von denen die meisten Zielkraftwerksemissionen mit einem Injektionsziel von EOR. CNPC Jilin Oil Field Chinas erstes Carbon-Capture-Projekt war das Ölfeld Jilin in Songyuan, Provinz Jilin. Es begann 2009 als Pilotprojekt EOR und entwickelte sich zu einem kommerziellen Betrieb der China National Petroleum Corporation (CNPC). Die letzte Entwicklungsphase wurde 2018 abgeschlossen. Die CO2-Quelle ist das nahe gelegene Gasfeld Changling, aus dem Erdgas mit ca. 22,5% extrahiert wird. Nach der Trennung an der Erdgasaufbereitungsanlage wird das CO2 über Pipeline nach Jilin transportiert und für eine 37 %ige Verbesserung der Ölrückgewinnung am ölarmen Feld injiziert. Bei kommerzieller Kapazität injiziert die Anlage derzeit 0,6 Mt CO2 pro Jahr, und sie hat ein kumulatives Gesamtvolumen von über 1,1 Millionen Tonnen über ihre Lebensdauer injiziert. Sinopec Qilu Petrochemische CCS Das Projekt Sinopec entwickelt eine Carbon-Capture-Einheit, deren erste Phase im Jahr 2019 in Betrieb sein sollte. Die Anlage befindet sich in der Stadt Zibo, Provinz Shandong, wo eine Düngeanlage CO2 aus der Kohle- und Koksvergasung produziert. CO2 ist durch kryogene Destillation zu erfassen und wird über Pipeline zum nahe gelegenen Shengli Ölfeld für EOR transportiert. Der Bau der ersten Phase begann bis 2018 und wird voraussichtlich 0,4 Mt CO2 pro Jahr aufnehmen und injizieren. Das Shengli Ölfeld ist das Ziel für CO2. Yanchang Integrated CCS Project Yanchang Petroleum entwickelt CO2-Abscheidungsanlagen an zwei Kohle-zu-chemischen Anlagen in der Stadt Yulin, Provinz Shaanxi. Die erste Fanganlage ist in der Lage, 50.000 Tonnen pro Jahr zu erfassen und wurde 2012 fertiggestellt. Der Bau auf der zweiten Anlage begann 2014 und sollte 2020 mit einer Kapazität von 360.000 Tonnen pro Jahr fertiggestellt werden. Dieses CO2 wird zum Ordos-Becken transportiert, einer der größten Kohle-, Öl- und Gasproduzierenden Regionen Chinas mit einer Reihe von niedrig- und ultraniedrigen Durchlässigkeitsölreservoirs. Mangel an Wasser hat die Verwendung von Wasser für EOR begrenzt, so dass die CO2-Produktion zu erhöhen. Deutschland Das deutsche Industriegebiet Schwarze Pumpe, etwa 4 km südlich der Stadt Spremberg, beherbergte das weltweit erste Demonstrationskraftwerk CCS, das Kraftwerk Schwarze Pumpe. Die Mini-Pilotanlage wurde von einem Alstom-gebauten Oxy-Brennstoffkessel betrieben und ist zudem mit einer Rauchgasreinigungsanlage zur Entfernung von Flugasche und Schwefeldioxid ausgestattet. Das schwedische Unternehmen Vattenfall AB investierte rund 70 Mio. € in das zweijährige Projekt, das am 9. September 2008 in Betrieb ging. Das Kraftwerk, das mit 30 Megawatt bewertet wird, war ein Pilotprojekt, das als Prototyp für zukünftige Großkraftwerke dient. 240 Tonnen pro Tag CO2 wurden 350 Kilometer (220 mi) in ein leeres Gasfeld eingespritzt. Deutschlands BUND-Gruppe nannte es ein "fig Blatt". Für jede Tonne Kohle wird 3,6 Tonnen CO2 erzeugt. Das CCS-Programm bei Schwarze Pumpe endete im Jahr 2014 aufgrund nicht belebender Kosten und Energienutzung. Der deutsche Gebrauchsbetrieb RWE betreibt einen CO2-Schrubber im lignenbefeuerten Niederaußem Kraftwerk, der in Zusammenarbeit mit BASF (Lieferant für Waschmittel) und Linde Engineering gebaut wurde.In Jänschwalde, Deutschland, ist ein Plan in den Werken für einen Oxyfuel-Heizkessel mit 650 Wärmeleistung (ca. 250 elektrische MW), der etwa 20 mal mehr als die 30 MW-Pilotanlage von Vattenfall im Bau ist, und vergleicht mit den heute größten Oxyfuel-Testanlagen von 0,5 MW. Auch in Jänschwalde wird die Post-Verbrennungs-Capture-Technologie gezeigt. Niederlande In den Niederlanden entwickelt, hilft eine Elektrokatalyse durch einen Kupferkomplex, CO2 auf Oxalsäure zu reduzieren. Norwegen In Norwegen begann das CO2 Technology Centre (TCM) in Mongstad 2009 mit dem Bau und 2012 abgeschlossen. Es umfasst zwei Fangtechnik-Anlagen (ein fortgeschrittenes Amin und ein gekühltes Ammoniak), die beide Rauchgas aus zwei Quellen erfassen. Dazu gehören ein gasbefeuertes Kraftwerk und Raffineriecracker Rauchgas (ähnlich Kohlekraftwerk Rauchgas). Darüber hinaus war auch der Standort Mongstad geplant, eine umfangreiche CCS-Demonstrationsanlage zu haben. Das Projekt wurde auf 2014, 2018 und dann unbestimmt verzögert. Die Projektkosten stiegen auf 985 Millionen US-Dollar. Dann im Oktober 2011, Aker Solutions' schrieb seine Investition in Aker Clean Carbon, erklärt den Kohlenstoff-Sequestration Markt tot sein". Am 1. Oktober 2013 forderte Norwegen Gassnova, sein norwegisches Staatsunternehmen für die Erfassung und Lagerung von Kohlenstoff, auf, keine Verträge für die Erfassung und Lagerung von Kohlenstoff außerhalb von Mongstad zu unterzeichnen. 2015 überprüfte Norwegen Machbarkeitsstudien und hoffte, bis 2020 ein Full-Scale-Carbon-Capture-Demonstrationsprojekt zu haben. Im Jahr 2020 kündigte sie Longship (Langskip auf Norwegisch) an. Dieses 2,7 Milliarden CCS-Projekt wird die Kohlenstoffemissionen von Norcems Zementfabrik in Brevik erfassen und speichern. Außerdem plant es, die Abfallverbrennungsanlage von Fortum Oslo zu finanzieren. Schließlich wird es das Transport- und Lagerprojekt "Northern Lights", ein gemeinsames Projekt zwischen Equinor, Shell und Total, finanzieren. Dieses letztgenannte Projekt wird flüssiges CO2 von Fanganlagen zu einem Terminal in Øygarden in Vestland County transportieren. Von dort wird CO2 durch Rohrleitungen zu einem Reservoir unter dem Meeresboden gepumpt. Sleipner CO2 Injection Sleipner ist ein voll funktionsfähiges Offshore-Gasfeld mit CO2-Injektion, das 1996 initiiert wurde. CO2 wird von erzeugtem Gas abgetrennt und in der Utsira-Saline-Aquifer (800–1000 m unter dem Meeresboden) über den Kohlenwasserstoff-Reservoirzonen wieder eingespritzt. Dieser Aquifer erstreckt sich viel weiter nördlich von der Sleipner Anlage an ihrem südlichen Extrem. Die große Größe des Reservoirs führt dazu, dass 600 Milliarden Tonnen CO2 gespeichert werden, lange nachdem das Erdgasprojekt Sleipner abgeschlossen ist. Die Sleipner-Anlage ist das erste Projekt, um ihr erfasstes CO2 zu einem geologischen Merkmal für die Lagerung zu injizieren, anstatt die EOR wirtschaftlich zu beeinträchtigen. Vereinigte Arabische Emirate Abu Dhabi Nach dem Erfolg ihres Pilotbetriebs im November 2011 zogen die Abu Dhabi National Oil Company und die Abu Dhabi Future Energy Company die erste kommerzielle CCS-Anlage in der Eisen- und Stahlindustrie zu schaffen. CO2 ist ein Nebenprodukt des Eisenherstellungsprozesses. Sie wird über eine 50 km lange Pipeline an die Ölreserven der Abu Dhabi National Oil Company für EOR transportiert. Die Kapazität der Anlage beträgt 800.000 Tonnen pro Jahr. Seit 2013 werden mehr als 40 % des von der Rohölproduktion abgegebenen Gases innerhalb der Ölfelder für EOR zurückgewonnen. Vereinigtes Königreich Mit dem Budget von 2020 wurden bis 2030 800 Millionen Pfund für die Schaffung von CCS-Clustern bereitgestellt, um CO2 aus der Schwerindustrie und einem gasbefeuerten Kraftwerk zu erfassen und unter der Nordsee zu speichern. Das Crown Estate ist verantwortlich für Lagerrechte auf dem britischen Kontinentallager und es hat die Arbeit an Offshore-CO2-Speicher technische und kommerzielle Fragen erleichtert. 2019 startete ein Test der Bioenergie mit Kohlenstoff-Erfassung und -speicherung (BECCS) an einem holzbefeuerten Kraftwerk in Drax. Wenn erfolgreich könnte dies eine Tonne pro Tag CO2 aus der Atmosphäre entfernen. Im Vereinigten Königreich wird CCS unter Berücksichtigung der Industrie und der Heizentkohlung unterstützt. Vereinigte Staaten Neben einzelnen CO2-Erfassungs- und Sequenzierungsprojekten arbeiten verschiedene Programme an der Forschung, Entwicklung und Bereitstellung von CCS-Technologien auf breiter Ebene. Dazu gehören das (NETL) Carbon Sequestration Program des National Energy Technology Laboratory, regionale Carbon sequestration Partnerships und das Carbon Sequestration Leadership Forum (CSLF). Im September 2020 hat die US-Abteilung für Energie 72 Millionen US-Dollar in Bundesmitteln vergeben, um die Entwicklung und Weiterentwicklung von Kohlenstoff-Capture-Technologien zu unterstützen. Im Rahmen dieses Kostenteilungsprogramms hat DOE 51 Millionen Dollar an neun neue Projekte für Kohle und Erdgas und industrielle Quellen vergeben.In den neun Projekten wurden erste Ingenieurstudien zur Entwicklung von Technologien für Nebenprodukte an Industriestandorten entwickelt. Die ausgewählten Projekte sind: Produktion von Low Carbon Emissions Steel durch CO2 Capture von Blast Furnace Gases — ArcelorMittal USA LH CO2MENT Colorado Project — Electricore Engineering Design eines Polaris Membrane CO2 Capture System an einer Cement Plant — Membrane Technology and Research (MTR) Inc.Engineering Design eines Linde-BASF Advanced Post-Combustion CO2 Capture Technology an einer Capture Technology Der Fokus lag auf der Entwicklung neuer Materialien für den Einsatz in der Direktlufterfassung und wird auch Feldtests abschließen. Capture-Capture-Chain-Chain Das Kemper-Projekt ist ein Gaskraftwerk im Bau in Kemper County, Mississippi. Es wurde ursprünglich als Kohlekraftwerk geplant. Mississippi Power, eine Tochtergesellschaft der Southern Company, begann im Jahr 2010 den Bau. Wäre es als Kohlekraftwerk funktionsfähig, wäre das Kemper-Projekt ein erstklassiges Elektrizitätswerk gewesen, um in dieser Größenordnung Vergasungs- und Kohlenstofferfassungstechnologien einzusetzen. Das Emissionsziel war, CO2 auf die gleiche Ebene zu reduzieren, die eine gleichwertige Erdgasanlage erzeugen würde. Im Juni 2017 gaben die Proponenten – Southern Company und Mississippi Power – jedoch bekannt, dass die Pflanze nur Erdgas verbrennen würde. Der Bau wurde verzögert und die geplante Eröffnung über zwei Jahre zurückgeschoben, während die Kosten auf 6,6 Milliarden US-Dollar stiegen – dreimal die ursprüngliche Schätzung. Laut einer Sierra Club-Analyse ist Kemper das teuerste Kraftwerk, das jemals für die Watt von Strom gebaut wird. Terrell Natural Gas Processing Plant Opening 1972, das Terrell-Werk in Texas, USA, war das älteste operative industrielle CCS-Projekt seit 2017. CO2 wird während der Gasaufbereitung erfasst und vor allem über die Val Verde-Pipeline transportiert, wo es schließlich im Sharon Ridge Ölfeld und anderen Sekundärsenken zur Verwendung in EOR injiziert wird.Die Anlage erfasst im Durchschnitt zwischen 0,4 und 0,5 Millionen Tonnen CO2 pro Jahr. Enid FertilizerBeginning im Jahr 1982 ist die Anlage im Besitz des Koch Nitrogen-Unternehmens die zweitälteste CCS Anlage, die noch in Betrieb ist. Das erfasste CO2 ist ein hochreines Nebenprodukt der Stickstoffdüngerproduktion. Das Verfahren wird durch den Transport des CO2 zu Ölfeldern für EOR wirtschaftlich hergestellt. Shute Creek Gas Processing Facility 7 Millionen Tonnen CO2 werden jährlich aus der Gasaufbereitungsanlage Shute Creek von ExxonMobil in der Nähe von La Barge, Wyoming, zurückgewonnen und durch Pipeline zu verschiedenen Ölfeldern für EOR transportiert. Ab 1986 hatte dieses Projekt ab 2017 die zweitgrößte CO2-Erfassungskapazität der Welt. Petra Nova Das Projekt Petra Nova ist ein Milliarden-Dollar-Ansatz von NRG Energy und JX Nippon, um ihr gemeinsam im Besitz befindliches Kohlekraftwerk W.A Parish mit CO2-Nachverbrennungsanlage teilweise nachzurüsten. Die Anlage, die sich in Thompsons, Texas (nur außerhalb von Houston,) befindet, kam 1977 in den kommerziellen Dienst. Die Kohlenstoffaufnahme begann am 10. Januar 2017. Die WA Parish-Einheit 8 erzeugt 240 MW und 90 % des CO2 (oder 1,4 Millionen Tonnen) wurden jährlich erfasst. Der CO2 (99% Reinheit) wird komprimiert und für EOR ca. 82 Meilen nach West Ranch Oil Field, Texas, geleitet. Das Feld hat eine Kapazität von 60 Millionen Fässern Öl und hat seine Produktion von 300 Fässern pro Tag auf 4000 Fässer täglich erhöht. Am 1. Mai 2020 schaltete die NRG Petra Nova ab, wobei die COVID-19-Pandemie niedrige Ölpreise verzeichnete. Die Pflanze hatte auch gemeldet häufige Ausfälle erlitten und ihr Kohlenstoff-Sequestrationsziel in den ersten drei Jahren des Betriebs um 17 % verpasst. 2021 wurde die Pflanze mothballiert. Illinois Industrial Das Projekt Illinois Industrial Carbon Capture and Storage widmet sich der geologischen CO2-Speicherung. Das Projekt erhielt eine Investition von 171 Millionen Dollar aus dem DOE und über 66 Millionen Dollar aus dem Privatsektor. Das CO2 ist ein Nebenprodukt des Fermentationsprozesses der Maisäthanol-Produktion und wird im Mt. Simon Sandstone-Saline-Aquifer 7000 Fuß unterirdisch gelagert. Die Sequestration begann im April 2017 mit einer Kohlenstoffaufnahmekapazität von 1 Mt/a. NET Power Demonstration Facility Die NET Power Demonstration Facility ist ein oxy-verbrennendes Erdgaskraftwerk, das vom Allam-Stromkreislauf betrieben wird. Durch das einzigartige Design kann die Anlage ihre Luftemissionen auf Null reduzieren, indem sie einen nahezu reinen CO2-Strom erzeugt. Die Anlage wurde im Mai 2018 erstmals gefeuert. Century Plant Occidental Petroleum, zusammen mit SandRidge Energy, betreibt eine West Texas Kohlenwasserstoff-Gasaufbereitungsanlage und verwandte Pipeline-Infrastruktur, die CO2 für Enhanced Oil Recovery (EOR) bietet. Mit einer CO2-Erfassungskapazität von 8,4 Mt/a ist die Century-Anlage die größte einzige industrielle Quelle CO2-Erfassungsanlage der Welt. Entwicklung von Projekten ANICA - Advanced IndirectlyHeated Carbonate Looping Process Die ANICA Das Projekt konzentriert sich auf die Entwicklung einer wirtschaftlich machbaren Kohlenstoff-Capture-Technologie für Kalk- und Zementanlagen, die für 5% der gesamten anthropogenen Kohlendioxidemissionen verantwortlich sind. Im Jahr 2019 begann ein Konsortium von 12 Partnern aus Deutschland, Großbritannien und Griechenland mit der Integration indirekt beheizter Carbonat-Lopping (IHCaL) Verfahren in der Zement- und Kalkproduktion. Das Projekt zielt darauf ab, die Energiestrafe und die CO2-Vermeidungskosten für die CO2-Abscheidung aus Kalk- und Zementanlagen zu senken. Hafen von Rotterdam CCUS Backbone Initiative Erwartet im Jahr 2021, der Hafen von Rotterdam CCUS Backbone Initiative zielt darauf ab, ein Rückgrat der gemeinsamen CCS-Infrastruktur für den Einsatz von Unternehmen rund um den Hafen von Rotterdam in Rotterdam, Niederlande zu implementieren. Das Projekt wird vom Hafen von Rotterdam, der Erdgasfirma Gasunie und der EBN überwacht. Sie beabsichtigt, 2 Millionen Tonnen CO2 pro Jahr zu erfassen und zu erobern und diese Zahl in zukünftigen Jahren zu erhöhen. Obwohl abhängig von der Beteiligung der Unternehmen, das Ziel dieses Projekts ist, den CO2-Fußabdruck des Industriesektors des Hafens von Rotterdam stark zu reduzieren und eine erfolgreiche CCS-Infrastruktur in den Niederlanden nach dem kürzlich gekündigten ROAD-Projekt zu etablieren. Die von lokalen chemischen Anlagen und Raffinerien erfassten CO2 werden im Meeresgrund der Nordsee sequestriert. Es wurde auch die Möglichkeit einer CCU-Initiative berücksichtigt, bei der das erfasste CO2 an Gartenbauunternehmen verkauft wird, die es zur Beschleunigung des Pflanzenwachstums sowie an andere industrielle Anwender nutzen werden. Climeworks Direct Air Capture Plant und CarbFix2 Project Climeworks eröffneten die erste kommerzielle Direktlufterfassungsanlage in Zürich, Schweiz.Ihr Verfahren beinhaltet die Erfassung von CO2 direkt aus der Umgebungsluft mittels eines patentierten Filters, die Isolierung des erfassten CO2 bei hoher Hitze und schließlich den Transport zu einem nahe gelegenen Gewächshaus als Dünger. Die Anlage ist in der Nähe einer Abfallrückgewinnungsanlage gebaut, die ihre überschüssige Wärme nutzt, um die Anlage Climeworks zu versorgen. Climeworks arbeitet auch mit Reykjavik Energy am Projekt CarbFix2 mit Finanzierungen aus der Europäischen Union. Dieses Projekt befindet sich in Hellisheidi, Island, verwendet direkte Lufterfassungstechnologie, um CO2 in Verbindung mit einem großen Geothermiekraftwerk geologisch zu speichern. Sobald CO2 mit Climeworks-Filtern erfasst wird, wird es mit Wärme aus der Geothermieanlage erhitzt und an Wasser gebunden. Die Geothermiepflanze pumpt dann das karbonisierte Wasser in unterirdische Gesteinsformationen, in denen das CO2 mit basaltischem Gestein reagiert und Carbonatminerale bildet. OPEN100Das Projekt OPEN100, das 2020 von The Energy Impact Center (EIC) gestartet wurde, ist der weltweit erste Open-Source-Blueprint für den Einsatz von Kernkraftwerken. Das Energy Impact Center und OPEN100 zielen darauf ab, den Klimawandel bis 2040 umzukehren und glauben, dass die Kernenergie die einzige machbare Energiequelle für CCS ist, ohne den Kompromiss, neues CO2 freizugeben. Dieses Projekt will Forscher, Designer, Wissenschaftler, Ingenieure, Think Tanks usw. zusammenbringen, um Forschung und Designs zusammenzufassen, die sich schließlich zu einem für die Öffentlichkeit verfügbaren Blaudruck entwickeln und bei der Entwicklung künftiger Kernkraftwerke genutzt werden können. Siehe auch WATER-LEAN LOW VISCOSITY SOLVENT FÜR CARBON CAPTURE Quellen UK Ausschuss für Klimawandel (2018). Biomasse in einer kohlenstoffarmen Wirtschaft (PDF). Fajardy, Mathilde; Köberle, Alexandre; Mac Dowell, Niall; Fantuzzi, Andrea (2019). "BECCS-Bereitstellung: Reality Check" (PDF). Grantham Institute Imperial College London. Bibliographie Externe Links Medien im Zusammenhang mit Kohlenstofferfassung und -speicherung bei Wikimedia Commons DOE Fossil Energy Department of Energy Programme in CO2 Erfassung und Speicherung US Department of Energy Carbon Capture: A Technology Assessment Congressional Research Service US Gulf Coast Zero Emissions Platform - technischer Berater der EU technischer Berater bei der Einführung von CCS und CCU National Assessment of Geologic CO2 Storage Resources: Ergebnisse United States Geological Survey MIT Carbon Capture and Sequestration Karyorrhexis (von griechischer κάρυον karyon, "Kernel, Samen oder Kern", und ・ξις rhexis, Bursting) ist die destruktive Fragmentierung des Kerns einer sterbenden Zelle, wobei ihr Chromatin unregelmäßig über das Zytoplasma verteilt wird. Es wird in der Regel durch Pyknose vorangegangen und kann durch entweder programmierten Zelltod (Apoptose,) Zellseneszenz oder Nekrose auftreten. Bei der Apoptose erfolgt die Spaltung von DNA durch Ca2+ und Mg2+ -abhängige Endonukleasen. Siehe auch Karyolysis == Referenzen = Prostitution in Weißrussland ist illegal, aber gemeinsam und ist eine Verwaltung, anstatt kriminell, Straftat. Die Durchführung eines Bordells ist verboten und die Einbindung in andere Zuhälter sind bis zu 10 Jahre im Gefängnis bestraft. UNAIDS schätzte, dass es im Jahr 2016 22.000 Sexarbeiter in Belarus gab. Sexhandel ist ein Problem im Land. Historisches Ausmaß Die offiziellen Daten für die Provinzen Vitebsk, Minsk, Grodno und Mogilev im Jahre 1889 zeigten, dass es 50 Bordelle mit 326 Prostituierten gab, die in ihnen tätig waren. Die 1897 russische Volkszählung der 5 Provinzen Weißrussland verzeichnete 479 Prostituierte. Laut offiziellen Zahlen des Ministeriums für innere Angelegenheiten 2010 gab es 1,930 Frauen, die an der Prostitution in Belarus beteiligt waren, etwa 637 waren in Minsk.780 Menschen wurden für Prostitution in 210 verfolgt. Sextourismus Das Land ist ein Ziel für Sextourismus. Die Regierung hat versucht, dies durch Visabeschränkungen zu bekämpfen. Allerdings gibt es keine Visa für Besucher aus Russland, wo die meisten der Sex Touristen kommen. Die meisten Touristen reisen selbständig ins Land, aber es gibt "Sex-Touren" aus der Türkei und Westeuropa. Russisch werden an Casinos im Land angezogen, (Russland verboten Glücksspiel und schließen alle Casinos im Jahr 2009) und Prostitution ist an viele der Casinos angeschlossen. Es gab eine Reihe von hochkarätigen Verhaftungen im Zusammenhang mit Prostitution in Casinos. 2012 wurde der Kunstdirektor und Manager des Dankoff Clubs von Minsk verhaftet und später auch der Besitzer des Clubs, Jury Dańkoū, verhaftet. 2009 wurde ein in Weißrussland ansässiger türkischer Staatsbürger 7 Jahre wegen der Organisation von Sextouren aus der Türkei eingesperrt. Ein Jahr später wurde auch ein Komplize zu 7 Jahren verurteilt. Einige Mittler Auch die Oststaatsangehörigen wurden aus Belarus für ähnliche Aktivitäten deportiert.Sexhandel Belarus ist ein Herkunfts-, Transit- und Zielland für Frauen und Kinder, die Sexhandel ausgesetzt sind. Belarussische Opfer werden in erster Linie in Russland und Weißrussland sowie in Polen, der Türkei und anderen Ländern in Eurasien und im Nahen Osten ausgesetzt. Einige weißrussische Frauen, die für ausländische Beschäftigung in der Unterhaltungs- und Hotelindustrie reisen, unterliegen dem Sexhandel. Die Regierung hat weißrussische, moldauische, russische, ukrainische und vietnamesische Opfer identifiziert, die in Belarus ausgenutzt wurden. Artikel 181 des Strafgesetzbuchs verbietet sowohl den Sex als auch den Arbeitshandel und verschreibt Strafen von fünf bis 15 Jahren Haft zusätzlich zu der Verfälschung der Geldbußen. Die Regierung berichtete 2016 unter Artikel 181 eine Untersuchung des Sexhandels im Vergleich zu einer im Jahr 2015, einer im Jahr 2014 und sechs im Jahr 2013. Das US-Amtsministerium zur Überwachung und Bekämpfung von Menschenhandel stellt Belarus als "Tier 3"-Land. Siehe auch Prostitution in der Sowjetunion == Referenzen ==