Enttäuschung ist die bewusste Übersimplifizierung der intellektuellen Inhalte in Bildung, Literatur und Kino, Nachrichten, Videospiele und Kultur. Der 1933 entstandene Begriff "Dämmen nach unten" war Film-Business-Slang, verwendet von Drehbuchautoren, was bedeutet: ["zu] revidieren, um diejenigen von wenig Bildung oder Intelligenz zu appellieren". Dumbing-down variiert je nach Thema, und in der Regel beinhaltet die Verringerung des kritischen Denkens durch die Unterminierung von Standard-Sprachen und Lernstandards; so trivialisieren akademische Standards, Kultur und sinnvolle Informationen, wie im Falle der Volkskultur. In Distinction: Eine Sozialkritik des Urteils des Geschmacks (1979) schlug der Soziologe Pierre Bourdieu (1930–2002) vor, in einer Gesellschaft, in der die kulturellen Praktiken der herrschenden Klasse als legitime Kultur dargestellt und etabliert werden, die Kulturhauptstadt der untergeordneten Mittel- und Arbeiterklasse abschätzt und damit ihre soziale Mobilität in ihrer eigenen Gesellschaft begrenzt. Eine Zusammenstellung von Essays von Philosophen, Politikern, Künstlern und Denkern mit dem Titel Dumbing Down wurde 2000 von Imprint Academic veröffentlicht, herausgegeben von Ivo Mosley und beinhaltete Essays von Jaron Lanier, Claire Fox, Ravi Shankar, Robert Brustein, Michael Oakshott, Roger Deakin und Peter Randall-Page unter anderem. Bildung Im späten 20. Jahrhundert stieg der Anteil der jungen Menschen an der Universität in Großbritannien stark an, darunter viele, die zuvor nicht in Betracht gezogen worden wären, die entsprechende schulische Eignung zu besitzen. Im Jahr 2003 kritisierte der britische Minister für Universitäten, Margaret Hodge, Mickey Mouse Grad als eine negative Folge von Universitäten, die ihre Kurse auf "die Bedürfnisse des Marktes zu erfüllen:" Diese Grade werden für Studien in einem Bereich des Bemühens "wo der Inhalt vielleicht nicht so wie [intellektuell] rigoros ist, wie man erwarten würde, und wo der Grad, selbst, kann nicht große Relevanz auf dem Universitätsmarkt haben:" In Dumbing Us Down: The Hidden Curriculum of Compulsory Schooling (1991, 2002), John Taylor Gatto präsentierte Reden und Essays, darunter "The Psychopathic School", seine Annahmerede für die 1990 New York City Teacher of the Year award, und "The Seven-Lesson Schoolteacher", seine Annahmerede über den Namen als New York State Teacher of the Year für 1991. Gatto schreibt, dass er, während er eingestellt wurde, um Englisch und Literatur zu lehren, glaubte, dass er im Rahmen eines Social Engineering-Projekts beschäftigt war. Die "sieben Lektionen" an der Gründung der Schule wurden nie explizit angegeben, Gatto schreibt, aber beinhaltete die Lehrenden, dass ihr Selbstwert von der externen Bewertung abhängig war; dass sie ständig rangiert und überwacht wurden; und dass sie keine Möglichkeiten für Privatsphäre oder Einsamkeit hatten. Gatto spekuliert: War es möglich, dass ich eingestellt worden war, nicht um die Macht der Kinder zu vergrößern, sondern um sie zu verringern? Das schien verrückt, auf das Gesicht, aber langsam begann ich zu erkennen, dass die Glocken und Konfession, die verrückten Sequenzen, die Alterssegregation, der Mangel an Privatsphäre, die ständige Überwachung und der gesamte Rest des nationalen Lehrplans des Schulwesens genau so gestaltet waren, als hätte jemand versucht, Kinder davon abzuhalten, zu lernen, wie zu denken und zu handeln, sie in Abhängigkeit und Abhängigkeit zu koaxieren. Bei der Prüfung der sieben Unterrichtsstunden kam Gatto zu dem Schluss, dass "alle dieser Lektionen sind die beste Ausbildung für dauerhafte Unterklassen, Menschen beraubt für immer das Zentrum ihrer eigenen besonderen Genie zu finden. " Diese "Schule ist eine zwölfjährige Gefängnisstrafe, wo schlechte Gewohnheiten sind die einzige Lehrplan wirklich gelernt. Ich unterrichte die Schule und gewinne Auszeichnungen. Ich sollte es wissen." In Frankreich hat Michel Houellebecq (nicht ausschließt sich selbst) von "die schockierende Enttäuschung von französischer Kultur und Intellekt, wie kürzlich betont wurde, [2008] streng, aber fair, vom TIME Magazin." In der populären KulturDer Science-Fiction-Film Idiocracy (2005) porträtiert die USA als eine stark begrabene Gesellschaft 500 Jahre in der Zukunft, in der niedrige Kultur und Philistinismus unbeabsichtigt durch die Erodierung von Sprache und Bildung verbunden mit Dysgenik erreicht wurden, wo Menschen niedrigerer Intelligenz schneller als die Menschen höherer Intelligenz wiedergegeben. Ähnliche Konzepte erschienen in früheren Werken, vor allem in der Science-Fiction-Kurzgeschichte "The Marching Morons" (1951), von Cyril M. Kornbluth, die auch einen modernen Protagonisten in einer Zukunft von niedrig-intelligenten Personen dominiert.Darüber hinaus diskutierte der Roman Brave New World (1931,) von Aldous Huxley über die Art und Weise, wie eine utopische Gesellschaft bewusst niedergerissen wurde, um politische Stabilität und soziale Ordnung zu erhalten, indem komplexe Konzepte, die für die Gesellschaft unnötig funktionieren (z.B. der Savage versucht, Shakespeare zu den Massen zu lesen und wird nicht verstanden). Auch in The Matrix, Nineteen Eighty-Four und vielen dystopischen Filmen werden noch mehr männliche Verwendungen von Dämpfungen zur Erhaltung der sozialen Ordnung dargestellt. Der Sozialkritiker Paul Fussell berührte diese Themen ("Prole Drift)" in seinem Non-Fiction-Buch Klasse: A Guide Through the American Status System (1983) und konzentrierte sich auf sie speziell in BAD: oder, The Dumbing of America (1991). Die musikalischen Gruppen Die Göttliche Komödie, Ugly Duckling und Lupe Fiasco haben jeweils einen Song mit dem Titel "Dumb It Down". Chumbawamba veröffentlichte einen mit dem Titel "Dumbing Down". Siehe auch Referenzen Weiter lesen Mosley, Ivo, ed. (2000). Dumbing Down: Kultur, Politik und die Massenmedien. Thorverton, UK: Impressum Academic.ISBN 978-0-907845-65-2.OCLC 43340314.(Collection of essays.) Externe Links "Ist das Internet uns niedergeschlagen?" MSNBC Bewertung von The Cult of the Amateur:How Today's Internet tötet unsere Kultur, von Andrew Keen