Kopenhagen (Dänisch: København [khøpmÿedhÿw verdientn] (hören) ist die Hauptstadt und die bevölkerungsreichste Stadt Dänemarks. Ab dem 1. Januar 2021 hatte die Stadt eine Bevölkerung von 799,033 (638,117 in Kopenhagen Gemeinde, 103,677 in Frederiksberg Gemeinde, 42,670 in Tårnby Gemeinde, und 14,569 in Dragør Gemeinde). Es bildet den Kern des größeren Stadtgebiets von Kopenhagen (Bevölkerung 1.336,982) und des Großraums von Kopenhagen (Bevölkerung 2.057,142). Kopenhagen liegt an der Ostküste der Insel Seeland; ein weiterer Teil der Stadt liegt an Amager, und es ist von Malmö, Schweden, durch die Straße von Øresund getrennt. Die Øresund Brücke verbindet die beiden Städte mit der Bahn und der Straße. Ursprünglich ein Wikinger-Fischereidorf im 10. Jahrhundert in der Nähe des heutigen Gammel Strand, Kopenhagen wurde die Hauptstadt von Dänemark im frühen 15. Jahrhundert. Ab dem 17. Jahrhundert konsolidierte sie ihre Position als regionales Machtzentrum mit seinen Institutionen, Verteidigung und Streitkräften. Während der Renaissance diente die Stadt als de facto Hauptstadt der Regierung der Kalmar Union, die den ganzen heutigen nordischen Raum in einer persönlichen Vereinigung mit Schweden und Norwegen regierte durch den dänischen Monarch als Staatsoberhaupt. Die Stadt blühte als kulturelles und wirtschaftliches Zentrum Skandinaviens unter der Gewerkschaft über 120 Jahre, beginnend im 15. Jahrhundert bis Anfang des 16. Jahrhunderts, als die Gewerkschaft mit Schweden gelöst wurde, die die Gewerkschaft durch eine Rebellion verlassen. Nach einem Pestausbruch und einem Feuer im 18. Jahrhundert wurde die Stadt eine Zeit der Neuentwicklung. Dies beinhaltete den Bau des renommierten Bezirks Frederiksstaden und die Gründung solcher Kultureinrichtungen wie das Royal Theatre und die Royal Academy of Fine Arts. Nach weiteren Katastrophen im frühen 19. Jahrhundert, als Horatio Nelson die dano-norwegische Flotte angriff und die Stadt bombardierte, brachte der Wiederaufbau im dänischen Goldenen Zeitalter einen neoklassischen Blick auf Kopenhagens Architektur. Später, nach dem Zweiten Weltkrieg, förderte der Finger Plan die Entwicklung von Wohnungen und Unternehmen entlang der fünf städtischen Eisenbahnstrecken aus der Innenstadt. Seit der Wende des 21. Jahrhunderts hat Kopenhagen eine starke Stadt- und Kulturentwicklung erlebt, die durch Investitionen in seine Institutionen und Infrastruktur erleichtert wird. Die Stadt ist das kulturelle, wirtschaftliche und Regierungszentrum Dänemarks; sie ist eines der wichtigsten Finanzzentren Nordeuropas mit der Kopenhagener Börse. Die Wirtschaft von Kopenhagen hat rasche Entwicklungen im Dienstleistungssektor erlebt, insbesondere durch Initiativen in der Informationstechnologie, Pharmazie und Reintechnologie. Seit dem Abschluss der Øresund-Brücke ist Kopenhagen zunehmend in die schwedische Provinz Scania und seine größte Stadt Malmö integriert, die die Øresund-Region bildet. Mit einer Reihe von Brücken, die die verschiedenen Bezirke verbinden, zeichnet sich das Stadtbild durch Parks, Promenaden und Uferpromenaden aus. Kopenhagens Wahrzeichen wie Tivoli Gardens, Die kleine Mermaid-Statue, die Amalienborg und Christiansborg-Paläste, Schloss Rosenborg, Frederiks Kirche, Børsen und viele Museen, Restaurants und Diskotheken sind wichtige touristische Attraktionen. Kopenhagen ist Heimat der Universität Kopenhagen, der Technischen Universität Dänemark, der Copenhagen Business School und der IT Universität Kopenhagen. Die 1479 gegründete Universität Kopenhagen ist die älteste Universität Dänemarks. Kopenhagen ist Heimat des F.C. Kopenhagen. Der jährliche Kopenhagen Marathon wurde 1980 gegründet. Kopenhagen ist eine der fahrradfreundlichsten Städte der Welt. Movia ist das öffentliche Massentransportunternehmen, das allen östlichen Dänemarks dient, außer Bornholm. Die 2002 ins Leben gerufene Kopenhagener U-Bahn dient dem Zentrum von Kopenhagen. Darüber hinaus dienen der Kopenhagener S-Zug, die Lokaltog (Privatbahn) und das Coast Line-Netzwerk und verbinden die Zentrale Kopenhagen mit den Ausläufern. Der Flughafen Kopenhagen, Kastrup, rund 2,5 Millionen Passagiere im Monat, ist der verkehrsreichste Flughafen in den nordischen Ländern. Der Name von Etymology Copenhagen (København auf Dänisch) spiegelt seinen Ursprung als Hafen und Ort des Handels wider. Die ursprüngliche Bezeichnung in Old Norse, von der dänischen Abstammung stammte, war Kaupmannahǫfn (vgl. Modern Icelandic: Kaupmannahöfn [ˈkhœipharamanýadrome], Faroese Keypmannahavn), was "Merchants' hafen" bedeutete. Zu der Zeit, als Altdänisch gesprochen wurde, wurde die Hauptstadt Køpmannæhafn genannt, wobei der aktuelle Name aus Jahrhunderten des nachfolgenden regelmäßigen Klangwechsels stammt. Ein genaues englisches Äquivalent wäre "Chapman's Oase". Der englische Chapman, deutscher Kaufmann, niederländischer Koopman, schwedischer Köpman, dänischer Købmand, isländischer Kaupmaður teilen eine Ableitung aus lateinischem Caupo, was Tradesman bedeutet". Der englische Begriff für die Stadt wurde jedoch von seinem niederdeutschen Namen Kopenhagen angepasst. Der schwedische Name von Kopenhagen ist Köpenhamn, eine direkte Übersetzung des verständlichen dänischen Namens. Geschichte der Geschichte Obwohl die frühesten historischen Aufzeichnungen von Kopenhagen vom Ende des 12. Jahrhunderts stammen, zeigten die jüngsten archäologischen Funde in Verbindung mit der Arbeit an der urbanen Eisenbahnanlage der Stadt die Überreste eines großen Handelshauses in der Nähe des heutigen Kongens Nytorv von ca. 1020. Ausgrabungen in Pilestræde haben auch zur Entdeckung eines Brunnens aus dem späten 12. Jahrhundert geführt. Die Überreste einer alten Kirche, mit Gräbern aus dem 11. Jahrhundert, wurden in der Nähe, wo Strøget trifft Rådhuspladsen. Diese Funde weisen darauf hin, dass Kopenhagens Herkunft als Stadt mindestens ins 11. Jahrhundert zurückgeht. Wesentliche Entdeckungen von Flint-Tools in der Gegend geben Beweise für menschliche Siedlungen aus der Steinzeit. Viele Historiker glauben, die Stadt stammt aus der späten Wikingerzeit und wurde möglicherweise von Sweyn I Forkbeard gegründet. Der natürliche Hafen und gute Heringsbestände scheinen Fischer und Kaufleute auf saisonaler Basis aus dem 11. Jahrhundert und dauerhafter im 13. Jahrhundert angezogen zu haben. Die ersten Angewohnheiten wurden wahrscheinlich am Gammel Strand (literal "altes Ufer)" im 11. Jahrhundert oder sogar früher zentriert. Die früheste schriftliche Erwähnung der Stadt war im 12. Jahrhundert, als Saxo Grammaticus in Gesta Danorum es als Portus Mercatorum bezeichnete, bedeutet Merchants' Harbour oder, im Dänischen von der Zeit, Købmannahavn. Traditionell wurde die Gründung von Kopenhagen an Bischof Absalons Bau einer bescheidenen Festung auf der kleinen Insel Slotsholmen im Jahr 1167, wo der Palast Christiansborg heute steht, datiert. Der Bau der Festung war in Reaktion auf Angriffe von Wendish Piraten, die die Küste während des 12. Jahrhunderts geplagt. Defensive Rampen und Mücken wurden abgeschlossen und 1177 wurde die St. Clemens Kirche gebaut. Die Angriffe der Wends fuhren fort, und nachdem die ursprüngliche Festung schließlich von den Märtyrern zerstört wurde, ersetzten sie die Inselbewohner durch Kopenhagen Castle. Mittelalter 1186 heißt es in einem Brief von Papst Urban III, dass die Burg von Hafn (Kopenhagen) und ihre umliegenden Lande, einschließlich der Stadt Hafn, dem Absalon, dem Bischof von Roskilde 1158–1191 und Erzbischof von Lund 1177–1201, vom König Valdemar I.Am Tod des Absalons, das Eigentum des Bischofs von Roskilde. Um 1200 wurde die Kirche Unserer Lieben Frau auf höherem Boden im Nordosten der Stadt errichtet, die sich um sie herum entwickelt hat. Als die Stadt prominenter wurde, wurde sie wiederholt von der Hanseliga angegriffen und 1368 erfolgreich in den Zweiten Dänisch-Hanseatischen Krieg eingedrungen. Da die Fischereiindustrie in Kopenhagen gedeihte, vor allem im Handel mit Hering, begann die Stadt sich im Norden von Slotsholmen zu erweitern. Im Jahr 1254 erhielt es eine Charter als Stadt unter Bischof Jakob Erlandsen, die Unterstützung von den lokalen Fischerhändlern gegen den König durch Gewährung von besonderen Privilegien. Mitte der 1330er Jahre wurde die erste Landbewertung der Stadt veröffentlicht. Mit der Gründung der Kalmar-Union (1397–1523) zwischen Dänemark, Norwegen und Schweden waren 1416 Kopenhagen als Hauptstadt Dänemarks entstanden, als Eric von Pomerania seinen Sitz nach Kopenhagener Schloss zog. Die Universität Kopenhagen wurde am 1. Juni 1479 von König Christian I. nach Zustimmung von Papst Sixtus IV. eingeweiht. Dies ist die älteste Universität Dänemarks und eine der ältesten Europas. Ursprünglich von der katholischen Kirche kontrolliert, wurde die Rolle der Universität in der Gesellschaft während der Reformation in Dänemark in den späten 1530er Jahren verändert. 16. und 17. Jahrhundert In Streitigkeiten vor der Reformation von 1536 wurde die Stadt, die dem katholischen Christen II treu war, 1523 erfolgreich von den Kräften von Frederik I belagert, die den Lutherismus unterstützten. Kopenhagens Verteidigung wurde mit einer Reihe von Türmen entlang der Stadtmauer verstärkt. Nach einer erweiterten Belagerung von Juli 1535 bis Juli 1536, in der die Stadt das Bündnis von Christian II mit Malmö und Lübeck unterstützte, wurde es schließlich gezwungen, Christian III. zu kapitulieren. In der zweiten Hälfte des Jahrhunderts wuchs die Stadt durch den verstärkten Handel über die Ostsee, unterstützt durch die niederländische Schifffahrt. Christoffer Valkendorff, ein hochrangiger Staatsmann, verteidigte die Interessen der Stadt und trug zu ihrer Entwicklung bei. Auch die Niederlande waren in erster Linie protestantisch geworden, ebenso wie die norddeutschen Staaten. Während der Herrschaft von Christian IV zwischen 1588 und 1648, Kopenhagen hatte dramatisches Wachstum als Stadt. Auf seiner Initiative Anfang des 17. Jahrhunderts wurden zwei wichtige Gebäude auf Slotsholmen abgeschlossen: das Tøjhus Arsenal und Børsen, die Börse. Zur Förderung des internationalen Handels wurde die East India Company 1616 gegründet. Im Osten der Stadt, inspiriert von der niederländischen Planung, entwickelte der König das Viertel von Christianshavn mit Kanälen und Rampen. Es sollte zunächst ein befestigtes Handelszentrum sein, wurde aber letztendlich Teil von Kopenhagen. Christian IV förderte auch eine Reihe ambitionierter Bauprojekte, darunter Rosenborg Slot und die Rundetårn. 1658–59 verstand die Stadt eine Belagerung durch die Schweden unter Charles X und hat erfolgreich einen großen Angriff abgestoßen. Bis 1661 hatte Kopenhagen seine Position als Hauptstadt Dänemarks und Norwegens geltend gemacht. Alle großen Institutionen waren dort, wie die Flotte und die meisten der Armee. Die Verteidigungen wurden durch die Vollendung der Zitadelle im Jahre 1664 und die Erweiterung von Christianshavns Vold mit seinen Bastionen in 1692, was zur Schaffung einer neuen Basis für die Flotte in Nyholm. Kopenhagen verlor 1711 rund 22.000 seiner Bevölkerung von 65.000 auf die Pest. Die Stadt wurde auch von zwei großen Feuern getroffen, die viel von seiner Infrastruktur zerstört. Das Kopenhagener Feuer von 1728 war der größte in der Geschichte von Kopenhagen. Es begann am Abend des 20. Oktober, und fuhr fort, bis zum Morgen des 23. Oktober zu verbrennen, etwa 28% der Stadt zu zerstören, verlassen etwa 20% der Bevölkerung Obdachlosigkeit. Nicht weniger als 47% des mittelalterlichen Teils der Stadt waren völlig verloren. Neben dem 1795 Feuer, ist es der Hauptgrund, dass wenige Spuren der Altstadt in der modernen Stadt zu finden. Es folgte ein beträchtlicher Umbau. 1733 begann die Arbeit an der königlichen Residenz des Schlosses Christiansborg, das 1745 vollendet wurde. 1749 wurde die Entwicklung des renommierten Bezirks Frederiksstaden initiiert. Das von Nicolai Eigtved im Rococo-Stil entworfene Zentrum beinhaltete die Villen, die jetzt den Amalienborg-Palast bilden. Die wichtigsten Erweiterungen der Marinebasis von Holmen wurden unternommen, während die kulturelle Bedeutung der Stadt mit dem Royal Theatre und der Royal Academy of Fine Arts verstärkt wurde. In der zweiten Hälfte des 18. Jahrhunderts profitierte Kopenhagen von der Neutralität Dänemarks während der Kriege zwischen den Hauptmächten Europas, so dass es eine wichtige Rolle im Handel zwischen den Staaten um die Ostsee spielen kann. Nachdem Christiansborg 1794 durch Feuer zerstört wurde und 1795 ein weiteres Feuer schwere Schäden an der Stadt verursachte, begannen die Arbeiten an dem klassischen Kopenhagener Wahrzeichen der Højbro Plads, während Nytorv und Gammel Torv konvergiert wurden. 19. Jahrhundert Am 2. April 1801 attackierte eine britische Flotte unter dem Befehl von Admiral Sir Hyde Parker und besiegte die neutrale dänische-norwegische Flotte in der Nähe von Kopenhagen. Vize-Admiral Horatio Nelson führte den Hauptangriff. Er befahl Parkers Befehl, viele der Dano-Norwegischen Schiffe zurückzuziehen und zu zerstören, bevor ein Waffenstillstand vereinbart wurde. Kopenhagen gilt oft als Nelsons härteste Schlacht und übertrifft sogar die schweren Kämpfe in Trafalgar. Es war während dieser Schlacht, dass Lord Nelson gesagt wurde, "das Teleskop auf das blinde Auge zu stellen" um Admiral Parkers Signal nicht zu sehen, Feuer einzustellen. Die Zweite Schlacht von Kopenhagen (oder die Bombardement von Kopenhagen) (16. August – 5. September 1807) war aus britischer Sicht ein präventiver Angriff auf Kopenhagen, der die Zivilbevölkerung anvisierte, die dano-norwegische Flotte noch einmal zu beschlagnahmen. Aber aus dänischer Sicht war die Schlacht ein Terroranschlag in ihrer Hauptstadt. Besonders bemerkenswert war die Verwendung von incendiary Congreve Raketen (enthaltender Phosphor, der nicht mit Wasser gelöscht werden kann), die zufällig auf die Stadt treffen. Wenige Häuser mit Strohdächern blieben nach dem Bombardement. Die größte Kirche, Vor frue kirke, wurde von der Meer Artillerie zerstört. Mehrere Historiker betrachten diesen Kampf als den ersten Terroranschlag gegen eine große europäische Stadt in der modernen Zeit. Die Briten landeten 30.000 Männer, sie umzingelten Kopenhagen und der Angriff setzte sich für die nächsten drei Tage fort, tötete etwa 2.000 Zivilisten und zerstörte die meisten der Stadt. Die Verwüstung war so groß, weil Kopenhagen auf eine alte Verteidigungslinie zurücklehnte, deren begrenzte Reichweite nicht die britischen Schiffe und ihre längere Artillerie erreichen konnte. Trotz der Katastrophen des frühen 19. Jahrhunderts erlebte Kopenhagen eine Zeit intensiver kultureller Kreativität, die als das dänische Goldene Zeitalter bekannt ist. Das Gemälde wurde unter C.W Eckersberg und seinen Studenten prosperiert, während C.F Hansen und Gottlieb Bindesbøll einen neoklassizistischen Blick auf die Architektur der Stadt brachten. In den frühen 1850er Jahren wurden die Stadtmauern eröffnet, um neue Wohnungen um die Seen (Danish: Søerne) zu bauen, die die alten Verteidigungen nach Westen grenzten. In den 1880er Jahren entwickelten sich die Bezirke Nørrebro und Vesterbro, um diejenigen aufzunehmen, die aus den Provinzen kamen, um an der Industrialisierung der Stadt teilzunehmen. Diese dramatische Zunahme des Raumes war lange überfällig, da nicht nur die alten Rampen aus dem Datum als Verteidigungssystem, sondern schlechte sanitäre Einrichtungen in der Altstadt überwunden werden mussten. Von 1886 wurde die Westrampe (Vestvolden) abgeflacht, so dass große Erweiterungen zum Hafen, der zur Errichtung des Freeport von Kopenhagen 1892–94 führt. Die Elektrizität kam 1892 mit elektrischen Straßenbahnen im Jahre 1897. Die Verbreitung von Wohnungen zu Gebieten außerhalb der alten Stadtmauern führte zu einer enormen Zunahme der Bevölkerung. Im Jahre 1840 wurde Kopenhagen von etwa 120.000 Menschen bewohnt. 1901 hatten sie etwa 400.000 Einwohner. 20. Jahrhundert Anfang des 20. Jahrhunderts war Kopenhagen zu einer blühenden Industrie- und Verwaltungsstadt geworden. Mit seinem neuen Rathaus und Bahnhof wurde sein Zentrum nach Westen gezogen. In Brønshøj und Valby wuchsen neue Wohnentwicklungen auf, während Frederiksberg eine Enklave in der Stadt Kopenhagen wurde. Auch der nördliche Teil von Amager und Valby wurde 1901–02 in die Stadt Kopenhagen aufgenommen. Als Folge der Neutralität Dänemarks im Ersten Weltkrieg florierte Kopenhagen aus dem Handel mit Großbritannien und Deutschland, während die Verteidigung der Stadt von rund 40.000 Soldaten für die Dauer des Krieges vollständig gehandhabt wurde. In den 1920er Jahren gab es schwere Mangel an Gütern und Wohnungen. Es wurden Pläne aufgestellt, um den alten Teil von Christianshavn zu vernichten und das schlimmste der Slumgebiete der Stadt loszuwerden. Doch erst in den 1930er Jahren kam es zu erheblichen Wohnentwicklungen, mit dem Abriss einer Seite von Christianhavns Torvegade, um fünf große Häuserblöcke zu bauen. Im Zweiten Weltkrieg wurde Kopenhagen von deutschen Truppen zusammen mit dem Rest des Landes vom 9. April 1940 bis 4. Mai 1945 besetzt. Der deutsche Führer Adolf Hitler hoffte, dass Dänemark "ein Modellprotektorat" wäre, und zunächst wollten die Nazi-Behörden ein Verständnis mit der dänischen Regierung erreichen. Die dänischen Parlamentswahlen 1943 durften auch stattfinden, wobei nur die Kommunistische Partei ausgeschlossen war. Aber im August 1943, nachdem die Regierung Zusammenarbeit mit den Besatzungskräften zusammenbrach, wurden mehrere Schiffe in Kopenhagen Hafen von der Königlich-Dänischen Marine versenkt, um ihre Verwendung durch die Deutschen zu verhindern. Um diese Zeit begannen die Nazis, Juden zu verhaften, obwohl die meisten gelang es, nach Schweden zu fliehen. 1945 lud Ole Lippman, Leiter der dänischen Sektion der Special Operations Executive, die britische Royal Air Force ein, um ihre Operationen durch den Angriff der Nazi-Hauptquartiere in Kopenhagen zu unterstützen. Demzufolge hat der Luft-Vizemarschall Sir Basil Embry Pläne für einen spektakulären Präzisionsangriff auf den Sicherheitsdienst und Gestapo Gebäude, die ehemaligen Büros der Shell Oil Company, erstellt. Die politischen Gefangenen wurden im Dachboden gehalten, um einen Luftangriff zu verhindern, so dass die RAF die unteren Ebenen des Gebäudes bombardieren musste. Der Angriff, bekannt als "Operation Carthage", kam am 22. März 1945 in drei kleinen Wellen. In der ersten Welle trafen alle sechs Flugzeuge (die jeweils eine Bombe tragen) ihr Ziel, aber eines der Flugzeuge stürzte in der Nähe der Frederiksberg Girls School. Aufgrund dieses Absturzes nahmen vier der Flugzeuge in den beiden folgenden Wellen an, dass die Schule das militärische Ziel war und ihre Bomben an der Schule richteten, was zum Tode von 123 Zivilisten führte (von denen 87 Schulkinder waren). 18 der 26 politischen Gefangenen im Shell Building konnten jedoch entkommen, während die Gestapo-Archive vollständig zerstört wurden. Am 8. Mai 1945 wurde Kopenhagen offiziell von den britischen Truppen des Feldmarschalls Bernard Montgomery befreit, der die Hingabe von 30.000 Deutschen um die Hauptstadt überwachte. Nachkrieg Jahrzehnte Kurz nach Kriegsende wurde 1947 ein innovatives Stadtentwicklungsprojekt namens Finger Plan vorgestellt, das die Schaffung neuer Wohnungen und Unternehmen förderte, die mit großen Grünflächen entlang von fünf Fingern aus der Innenstadt entlang der S-Bahn-Strecken durchzogen wurden. Mit der Erweiterung des Sozialstaates und der Frauen in die Arbeitskraft wurden Schulen, Kindergärten, Sportanlagen und Krankenhäuser in der ganzen Stadt gegründet. Als Folge der Studentenunruhe in den späten 1960er Jahren wurde die ehemalige Bådsmandsstræde Barracks in Christianshavn besetzt, was zur Gründung von Freetown Christiania im September 1971 führte. Der Straßenverkehr in der Stadt wuchs deutlich und 1972 wurden die Straßenbahnen durch Busse ersetzt. Von den 1960er Jahren wurden auf Initiative des jungen Architekten Jan Gehl Fußgänger- und Radwege im Stadtzentrum geschaffen. Die Tätigkeit im Hafen von Kopenhagen ging mit der Schließung der Holmen Marinebasis zurück. Der Flughafen Kopenhagen wurde zu einem Knotenpunkt für die nordischen Länder. In den 1990er Jahren wurden im Hafenbereich und im Westen von Amager großflächige Gehäuseentwicklungen realisiert. Das Black Diamond-Gebäude der Nationalbibliothek am Wasser wurde 1999 abgeschlossen. Galerie 21. Jahrhundert Seit dem Sommer 2000 sind Kopenhagen und die schwedische Stadt Malmö durch die Øresund-Brücke verbunden, die den Schienen- und Straßenverkehr trägt. Damit ist Kopenhagen zum Zentrum einer größeren Metropolregion geworden, die beide Nationen überspannt. Die Brücke hat erhebliche Veränderungen im öffentlichen Verkehrssystem hervorgerufen und hat zur umfassenden Sanierung von Amager geführt. Die Dienstleistungs- und Handelssektoren der Stadt haben sich entwickelt, während eine Reihe von Banken und Finanzinstituten eingerichtet wurden. Bildungseinrichtungen haben auch an Bedeutung gewonnen, vor allem die Universität Kopenhagen mit ihren 35.000 Studenten. Eine weitere wichtige Entwicklung für die Stadt war die Kopenhagener U-Bahn, die 2002 mit Ergänzungen bis 2007 eröffnete und bis 2011 rund 54 Millionen Passagiere beförderte. Auf der kulturellen Front wurde 2004 das Kopenhagener Opernhaus, ein Geschenk an die Stadt aus dem Reed Magnate Mærsk Mc-Kinney Møller im Auftrag der Stiftung A.P Møller, vollendet.Im Dezember 2009 Kopenhagen gewann internationale Bedeutung, als es das weltweite Klimatreffen COP15 veranstaltete. Geographie Kopenhagen ist Teil der Region Øresund, die aus Seeland, Lolland-Falster und Bornholm in Dänemark und Scania in Schweden besteht. Es befindet sich am östlichen Ufer der Insel Seeland, teilweise auf der Insel Amager und auf einer Reihe von natürlichen und künstlichen Inseln zwischen den beiden. Kopenhagen steht vor dem Øresund nach Osten, der Wasserschicht, die Dänemark von Schweden trennt und die Nordsee mit der Ostsee verbindet. Die schwedischen Städte Malmö und Landskrona liegen direkt gegenüber Kopenhagen auf der schwedischen Seite. Mit der Straße, Kopenhagen ist 42 Kilometer nordwestlich von Malmö, Schweden, 85 Kilometer nordöstlich von Næstved, 164 Kilometer (102 m) nordöstlich von Odense, 295 Kilometer (183 m) östlich von Esbjerg und 188 Kilometer südöstlich von Aarhus mit dem Meer und der Straße über Sjællands Odde. Das Stadtzentrum liegt in der Gegend, die ursprünglich von den alten Stadtmauern definiert wurde, die noch als Fortification Ring (Fæstningsringen) bezeichnet werden und als teilweise grüne Band um sie herum gehalten werden. Dann kommen die Wohngegenden aus dem späten und frühen 20. Jahrhundert von Østerbro, Nørrebro, Vesterbro und Amagerbro. Von 1920 bis 1960 folgten die umliegenden Gebiete Kongens Enghave, Valby, Vigerslev, Vanløse, Brønshøj, Utterslev und Sundby. Sie bestehen hauptsächlich aus Wohnhäusern und Wohnungen, die oft mit Parks und Grün erweitert. Topographie Der zentrale Bereich der Stadt besteht aus relativ niedrig liegendem flachen Boden, gebildet von Moinen aus der letzten Eiszeit, während die hügeligen Gebiete im Norden und Westen häufig auf 50 m (160 ft) über dem Meeresspiegel steigen. Die Pisten von Valby und Brønshøj erreichen Höhen von über 30 m (98 ft), geteilt durch Täler, die von Nordosten bis Südwesten verlaufen. In der Nähe des Zentrums befinden sich die Kopenhagener Seen von Sortedams Sø, Peblinge Sø und Sankt Jørgens Sø.Copenhagen ruht auf einem Unterboden aus flint-layered Kalkstein, der vor etwa 60 bis 66 Millionen Jahren in der Danian-Periode hinterlegt wurde. Einige Grünsand vom Selandian ist ebenfalls vorhanden. Es gibt einige Fehler in der Gegend, von denen die Carlsberg-Fehler, die nordwestlich nach Südost durch das Zentrum der Stadt verläuft. Während der letzten Eiszeit erodierten die Gletscher die Oberfläche, die eine Schicht von Morainen bis zu 15 m (49 ft) dick. Geologisch liegt Kopenhagen im nördlichen Teil Dänemarks, wo das Land aufgrund der post-galaktischen Rebound steigt. Der Strand Amager Strandpark, der 2005 eröffnet wurde, ist eine 2 km lange künstliche Insel mit insgesamt 4,6 km Strände. Es liegt nur 15 Minuten mit dem Fahrrad oder ein paar Minuten mit der U-Bahn vom Stadtzentrum entfernt. In Klampenborg, etwa 10 Kilometer von der Innenstadt von Kopenhagen, ist Bellevue Beach. Es ist 700 Meter (2.300 ft) lang und hat sowohl Rettungsschwimmer als auch Süßwasserduschen am Strand. Die Strände werden durch ein System von Hafenbädern entlang der Kopenhagener Küste ergänzt. Die erste und beliebtesten davon befindet sich auf den Inseln Brygge und hat internationale Anerkennung für sein Design gewonnen. Das Klima Kopenhagen befindet sich in der ozeanischen Klimazone (Köppen: Cfb). Sein Wetter unterliegt Niederdrucksystemen aus dem Atlantik, die im Laufe des Jahres zu instabilen Bedingungen führen. Neben etwas höheren Niederschlägen von Juli bis September ist der Niederschlag moderat. Während der Schneefall vor allem von Ende Dezember bis Anfang März auftritt, kann es auch Regen geben, mit durchschnittlichen Temperaturen um den Gefrierpunkt. Juni ist der sonnigste Monat des Jahres mit durchschnittlich etwa acht Sonnenstunden pro Tag. Juli ist der wärmste Monat mit einem durchschnittlichen Tageshoch von 21 °C.Bei Kontrast sind die durchschnittlichen Sonnenstunden weniger als zwei pro Tag im November und nur eineinhalb pro Tag von Dezember bis Februar. Im Frühjahr wird es wieder wärmer mit vier bis sechs Sonnenstunden pro Tag von März bis Mai. Februar ist der trockenste Monat des Jahres. Außergewöhnliche Wetterbedingungen können in den Wintermonaten bis zu 50 cm Schnee in einer 24-Stunden-Zeit nach Kopenhagen bringen, während die Sommertemperaturen bekanntlich auf 33 °C (91 °F) ansteigen. Aufgrund der nördlichen Breite von Kopenhagen variiert die Anzahl der Tageslichtstunden zwischen Sommer und Winter erheblich. An der Sommersonnenwende steigt die Sonne um 04:26 und setzt um 21:58 und bietet 17 Stunden 32 Minuten Tageslicht. An der Wintersonnenwende steigt sie um 08:37 und setzt um 15:39 mit 7 Stunden und 1 Minute Tageslicht. Es gibt also einen Unterschied von 10 Stunden und 31 Minuten in der Länge von Tagen und Nächten zwischen Sommer und Wintersolstices. VerwaltungNach Statistik Dänemark besteht das Stadtgebiet von Kopenhagen (Hovedstadsområdet) aus den Gemeinden Kopenhagen, Frederiksberg, Albertslund, Brøndby, Gentofte, Gladsaxe, Glostrup, Herlev, Hvidovre, Lyngby-Taarbæk, Rødovre, Tårnby und Vallensbæk sowie den Gemeinden Ruderj Sie befinden sich in der Hauptstadtregion (Region Hovedstaden). Die Gemeinden sind für eine Vielzahl von öffentlichen Dienstleistungen verantwortlich, darunter Landnutzungsplanung, Umweltplanung, öffentliches Wohnen, Management und Wartung von lokalen Straßen und soziale Sicherheit. Die Gemeindeverwaltung wird auch von einem Bürgermeister, einem Rat und einer Exekutive durchgeführt. Die Stadt Kopenhagen ist bei weitem die größte Gemeinde mit der historischen Stadt am Kern. Der Sitz des Stadtrats von Kopenhagen ist das Kopenhagener Rathaus (Rådhus), das sich auf dem Rathausplatz befindet. Die zweitgrößte Gemeinde ist Frederiksberg, eine Enklave innerhalb der Stadt Kopenhagen. Die Stadt Kopenhagen ist in zehn Bezirke unterteilt (bydele:) Indre By, Østerbro, Nørrebro, Vesterbro/Kongens Enghave, Valby, Vanløse, Brønshøj-Husum, Bispebjerg, Amager Øst und Amager Vest. Die Nachbarschaften von Kopenhagen umfassen Slotsholmen, Frederiksstaden, Inseln Brygge, Holmen, Christiania, Carlsberg, Sluseholmen, Sydhavn, Amagerbro, Ørestad, Nordhavnen, Bellahøj, Brønshøj, Ryparken und Vigerslev. Gesetz und OrdnungDie meisten dänischen Rechtsgerichte und Institutionen sind in Kopenhagen ansässig. Ein modernes Justizgericht, Hof- og Stadsretten, wurde 1771 von Johann Friedrich Struensee in Dänemark, speziell für Kopenhagen, eingeführt. Nun bekannt als das Stadtgericht von Kopenhagen (Københavns Byret), ist es die größte der 24 Stadtgerichte in Dänemark mit Zuständigkeit über die Gemeinden Kopenhagen, Dragør und Tårnby. Mit seinen 42 Richtern hat es eine Probate Division, eine Enforcement Division und eine Registrierungs- und Notorial Acts Division, während Bankrott vom Maritimen und Handelsgericht von Kopenhagen behandelt wird. Das im Jahr 1862 gegründete Maritime und kommerzielle Gericht (Sø- og Handelsretten) hört auch kommerzielle Fälle, die sich auf Marken, Marketingpraktiken und Wettbewerb für ganz Dänemark beziehen. Der Oberste Gerichtshof Dänemarks (Højesteret), der sich im Christiansborg-Palast am Prins Jørgens Gård im Zentrum von Kopenhagen befindet, ist das letzte Berufungsgericht des Landes. Der Umgang mit Zivil- und Strafsachen von den untergeordneten Gerichten hat zwei Kammern, die alle Arten von Fällen hören. Die dänische Nationalpolizei und die Kopenhagener Polizeizentrale befindet sich im neuklassisch inspirierten Politigården-Gebäude, das 1918–24 unter den Architekten Hack Kampmann und Holger Alfred Jacobsen erbaut wurde. Das Gebäude enthält auch Verwaltungs-, Management-, Notfall- und Funkdienstbüros. In ihren Bemühungen, mit Drogen umzugehen, hat die Polizei in den beiden speziellen Drogenkonsumsälen, die von der Stadt geöffnet werden, beachtliche Erfolge festgestellt, in denen Suchte sterile Nadeln verwenden können und bei Bedarf Hilfe von Krankenschwestern erhalten. Die Nutzung dieser Räume führt nicht zur Strafverfolgung; die Stadt behandelt den Drogenkonsum als Gesundheitsproblem, nicht als kriminelle. Die Kopenhagener Feuerwehr bildet die größte städtische Feuerwehr in Dänemark mit rund 500 Feuerwehr- und Rettungskräften, 150 Verwaltungs- und Servicearbeitern und 35 Vorsorgekräften. Die Brigade begann am 9. Juli 1687 unter König Christian V. als König der Königlichen Feuerbrigade. Nach der Verabschiedung des Kopenhagener Feuergesetzes am 18. Mai 1868 wurde die Kopenhagener Feuerbrigade am 1. August 1870 eine kommunale Institution in ihrem eigenen Recht. Die Feuerwehr hat ihren Hauptsitz in der Kopenhagen Central Fire Station, die von Ludvig Fenger im historischen Stil entworfen und 1892 eingeweiht wurde. Die Umweltplanung Kopenhagen ist eine der umweltfreundlichsten Städte der Welt. Als Ergebnis seines Engagements für hohe Umweltstandards wurde Kopenhagen für seine grüne Wirtschaft gelobt, die zum zweiten Mal im 2014 Global Green Economy Index (GGEI) die höchste grüne Stadt ist. 2001 wurde ein großer Offshore-Windpark direkt vor der Küste von Kopenhagen in Middelgrunden errichtet. Es produziert etwa 4% der Energie der Stadt. Jahre beträchtliche Investitionen in die Abwasserbehandlung haben eine verbesserte Wasserqualität im Hafen in einem Maße, dass der Innenhafen zum Schwimmen mit Einrichtungen an mehreren Standorten verwendet werden kann. Kopenhagen will bis 2025 kohlenstoffneutral sein. Gewerbe- und Wohngebäude sollen den Stromverbrauch um 20 Prozent bzw. 10 Prozent reduzieren und der Gesamtwärmeverbrauch bis 2025 um 20 Prozent sinken. Erneuerbare Energien wie Solarpaneele werden in den neuesten Gebäuden in Kopenhagen immer häufiger. Die Fernwärme wird bis 2025 durch Abfallverbrennung und Biomasse kohlenstoffneutral sein. Neue Gebäude müssen nun nach Low Energy Class-Ratings und 2020 in der Nähe von Net-Null-Energiegebäuden gebaut werden. Bis 2025 sollten 75 % der Fahrten zu Fuß, mit dem Fahrrad oder mit öffentlichen Verkehrsmitteln gemacht werden. Die Stadt plant, dass 20–30% der Autos bis 2025 auf Strom oder Biokraftstoff laufen. Die Investition wird auf $472 Millionen öffentliche Mittel und $ 4,78 Milliarden private Mittel geschätzt. Die Stadtplanungsbehörden berücksichtigen diese Prioritäten weiterhin. Besonderes Augenmerk gilt sowohl auf Klimafragen als auch auf Anstrengungen, um eine maximale Anwendung energiearmer Standards zu gewährleisten. Zu den Prioritäten zählen nachhaltige Drainagesysteme, Recycling von Regenwasser, Gründächern und effiziente Abfallmanagementlösungen. In der Stadtplanung sollen die Straßen und Plätze dazu bestimmt werden, Radfahren und Wandern zu fördern, anstatt zu fahren. Darüber hinaus arbeitet die Stadtverwaltung mit intelligenten Stadtinitiativen zusammen, um zu verbessern, wie Daten und Technologien genutzt werden können, um neue Lösungen zu implementieren, die den Übergang zu einer kohlenstoffneutralen Wirtschaft unterstützen. Diese Lösungen unterstützen die von der Stadtverwaltung abgedeckten Maßnahmen zur Verbesserung der öffentlichen Gesundheit, der Fernwärme, der städtischen Mobilität und der Abfallwirtschaftssysteme. Die Smart City-Operationen in Kopenhagen werden durch das Kopenhagen Solutions Lab, das offizielle Smart-City-Entwicklungsgerät der Stadt, unter der Technischen und Umweltverwaltung gepflegt. Die Bevölkerung und die Gesellschaft Kopenhagen ist die bevölkerungsreichste Stadt in Dänemark und eine der bevölkerungsreichsten in den nordischen Ländern. Für statistische Zwecke betrachtet Dänemark die Stadt Kopenhagen (Byen København) aus der Gemeinde Kopenhagen plus drei Nachbargemeinden: Dragør, Frederiksberg und Tårnby. Ihre Gesamtbevölkerung liegt bei 763,908 (Stand Dezember 2016). Die Stadt Kopenhagen ist bei weitem die bevölkerungsreichste im Land und eine der bevölkerungsreichsten nordischen Gemeinden mit 601,448 Einwohnern (Stand Dezember 2016). In den 90er und ersten Jahrzehnten des 21. Jahrhunderts gab es einen demographischen Aufschwung, der weitgehend auf die Einwanderung nach Dänemark zurückzuführen war. Laut Zahlen aus dem ersten Quartal 2016 waren etwa 76 % der Bevölkerung der Gemeinde von dänischer Abstammung, definiert als mindestens ein in Dänemark geborener Elternteil mit dänischer Staatsangehörigkeit. Ein Großteil der verbleibenden 24 % waren ausländischer Herkunft, definiert als Immigranten (18%) oder Nachkommen neuer Immigranten (6%). Es gibt keine offiziellen Statistiken über ethnische Gruppen. Die angrenzende Tabelle zeigt die häufigsten Geburtsländer der Einwohner von Kopenhagen. Laut Statistik Dänemark hat das Stadtgebiet Kopenhagen eine größere Bevölkerung von 1.280,371 (Stand 1. Januar 2016). Das Stadtgebiet besteht aus den Gemeinden Kopenhagen und Frederiksberg plus 16 der 20 Gemeinden der ehemaligen Bezirke Kopenhagen und Roskilde, obwohl fünf davon nur teilweise. Metropolitan Copenhagen hat insgesamt 2.016.285 Einwohner (Stand 2016). Das Gebiet von Metropolitan Copenhagen wird durch den Finger Plan definiert. Seit der Eröffnung der Øresund-Brücke im Jahr 2000 ist das Kommutieren zwischen Seeland und Scania in Schweden rasant gestiegen, was zu einem breiteren, integrierten Bereich führt. Als Øresund Region bekannt, hat es 4,1 Millionen Einwohner (von denen 2,7 Millionen (August 2021) im dänischen Teil der Region leben). Religion Eine Mehrheit (56,9%) derjenigen, die in Kopenhagen leben, sind Mitglieder der lutherischen Kirche Dänemarks, die gemäß Zahlen von 2019 um 0,6% niedriger als ein Jahr früher ist. Die National Cathedral, die Kirche Unserer Lieben Frau, ist eine der Dutzende von Kirchen in Kopenhagen. Es gibt auch mehrere andere christliche Gemeinschaften in der Stadt, von denen die größte ist römisch-katholisch. Die in den letzten drei Jahrzehnten ansteigende ausländische Migration nach Kopenhagen hat zu einer zunehmenden religiösen Vielfalt beigetragen; die Grand Moschee von Kopenhagen, die erste in Dänemark, wurde 2014 eröffnet. Der Islam ist die zweitgrößte Religion in Kopenhagen, die etwa 10% der Bevölkerung ausmacht. Zwar gibt es keine amtlichen Statistiken, ein erheblicher Teil der geschätzten 175.000–200.000 Muslime im Land leben in der Stadt Kopenhagen, mit der höchsten Konzentration in Nørrebro und Vestegnen. Es gibt auch rund 7.000 Juden in Dänemark, die meisten von ihnen in der Gegend von Kopenhagen, wo es mehrere Synagogen gibt. Es gibt eine lange Geschichte der Juden in der Stadt, und die erste Synagoge in Kopenhagen wurde 1684 gebaut. Heute kann die Geschichte der dänischen Juden im dänischen Jüdischen Museum in Kopenhagen erforscht werden. Qualität des Lebens Seit einigen Jahren ist Kopenhagen in internationalen Umfragen für seine Lebensqualität hoch. Die stabile Wirtschaft mit ihren Bildungsleistungen und der sozialen Sicherheit macht sie für Einheimische und Besucher gleichermaßen attraktiv. Obwohl es eine der teuersten Städte der Welt ist, ist es auch eine der lebendigsten mit seinen öffentlichen Verkehrsmitteln, Einrichtungen für Radfahrer und seine Umweltpolitik. In der Aufwertung von Kopenhagen in die "belebteste Stadt" im Jahr 2013, Monocle auf seine offenen Plätze, zunehmende Aktivität auf den Straßen, Stadtplanung zugunsten von Radfahrern und Fußgängern, und bietet den Bewohnern zu ermutigen, das Stadtleben mit einem Schwerpunkt auf Gemeinschaft, Kultur und Küche zu genießen. Andere Quellen haben Kopenhagen hoch für sein Geschäftsumfeld, Zugänglichkeit, Restaurants und Umweltplanung. Kopenhagen ist jedoch nur 39. für Studentenfreundlichkeit im Jahr 2012. Trotz einer Top-Score für die Qualität des Lebens, seine Ergebnisse waren niedrig für Arbeitgeber Aktivität und Erschwinglichkeit. Economy Copenhagen ist das wichtigste Wirtschafts- und Finanzzentrum Dänemarks. Die Wirtschaft der Stadt basiert weitgehend auf Dienstleistungen und Handel. Die Statistiken für 2010 zeigen, dass die überwiegende Mehrheit der 350.000 Arbeitnehmer in Kopenhagen im Dienstleistungssektor beschäftigt sind, insbesondere im Verkehrs- und Kommunikationssektor, im Handel und in der Finanzbranche, während weniger als 10.000 Beschäftigte in der verarbeitenden Industrie tätig sind. Die Arbeitskräfte des öffentlichen Sektors sind rund 110.000 Personen einschließlich Bildung und Gesundheitsversorgung. Von 2006 bis 2011 wuchs die Wirtschaft in Kopenhagen um 2,5%, während sie im restlichen Dänemark um rund 4% sank. Im Jahr 2017 hatte die größere Hauptstadtregion Dänemarks ein Bruttoinlandsprodukt (BIP) von 120 Mrd. € und das 15. größte Pro-Kopf-BIP der Regionen der Europäischen Union. Mehrere Finanzinstitute und Banken haben Hauptsitz in Kopenhagen, darunter Alm.Brand, Danske Bank, Nykredit und Nordea Bank Danmark. Die Kopenhagen Stock Exchange (CSE) wurde 1620 gegründet und gehört nun Nasdaq,Inc. Kopenhagen beherbergt auch zahlreiche internationale Unternehmen wie A.P Møller-Mærsk, Novo Nordisk, Carlsberg und Novozymes. Stadtbehörden haben die Entwicklung von Unternehmensclustern in mehreren innovativen Bereichen gefördert, darunter Informationstechnologie, Biotechnologie, Pharmazie, saubere Technologie und intelligente Stadtlösungen. Life Sciences ist ein wichtiger Bereich mit umfangreichen Forschungs- und Entwicklungsaktivitäten. Medicon Valley ist ein führendes bi-nationales Life Sciences Cluster in Europa, das die Region Øresund umfasst. Kopenhagen ist reich an Unternehmen und Institutionen mit Schwerpunkt auf Forschung und Entwicklung im Bereich Biotechnologie, und die Initiative Medicon Valley zielt darauf ab, diese Position zu stärken und die Zusammenarbeit zwischen Unternehmen und Wissenschaft zu fördern. Viele große dänische Unternehmen wie Novo Nordisk und Lundbeck, die beide zu den 50 größten Pharma- und Biotech-Unternehmen der Welt gehören, befinden sich in diesem Unternehmenscluster. Der Versand ist ein weiterer Import-Sektor mit Maersk, der weltweit größten Reederei, mit ihrem Welthauptsitz in Kopenhagen. Die Stadt hat einen Industriehafen, Kopenhagen Port. Nach jahrzehntelanger Stagnation erlebte sie seit 1990 nach einer Fusion mit Malmö-Hafen eine Aufständung. Beide Häfen werden vom Hafen Kopenhagen Malmö (CMP) betrieben. Die zentrale Lage in der Region Øresund ermöglicht es den Häfen, als Hub für Fracht zu fungieren, die weiter in die baltischen Länder transportiert wird. CMP erhält jährlich rund 8.000 Schiffe und hat 2012 rund 148.000 TEU abgewickelt. Kopenhagen hat einige der höchsten Bruttolöhne der Welt. Hohe Steuern bedeuten, dass die Löhne nach dem obligatorischen Abzug reduziert werden. Ein günstiges Forschungsprogramm mit geringer Besteuerung ausländischer Spezialisten hat Dänemark zu einem attraktiven Standort für ausländische Arbeitskräfte gemacht. Es gehört aber auch zu den teuersten Städten Europas. Dänemarks Flexicurity-Modell bietet einige der flexibelsten Ein- und Ausstiegsgesetze in Europa und bietet attraktive Bedingungen für ausländische Investitionen und internationale Unternehmen, die in Kopenhagen ansässig sind. In der 2013 von Dansk Industri durchgeführten Umfrage über Beschäftigungsfaktoren in den neununddreißig Gemeinden Dänemarks kam Kopenhagen zum ersten Platz für Bildungsqualifikationen und für die Entwicklung von Privatunternehmen in den letzten Jahren, fiel aber auf 86. Platz in der Bewertung des Beschäftigungsklimas der lokalen Unternehmen. Die Erhebung ergab erhebliche Unzufriedenheit in der Ebene der Dialogunternehmen, die bei den Kommunalbehörden genossen wurden. Tourismus Tourismus ist ein wichtiger Beitrag zur Kopenhagener Wirtschaft und zieht Besucher aufgrund des Hafens, kulturelle Attraktionen und preisgekrönte Restaurants an. Seit 2009 gehört Kopenhagen zu den am schnellsten wachsenden Metropolregionen Europas. Die Hotelkapazität in der Stadt wächst deutlich. Von 2009 bis 2013 erlebte sie ein Wachstum von 42 % in internationalen Bettnächten (Gesamtzahl der von Touristen verbrachten Nächte), was einem Anstieg von fast 70 % für chinesische Besucher entspricht. Die Gesamtzahl der Bettnachten in der Hauptstadtregion übertraf 2013 9 Millionen, während die internationalen Bettübernachtungen 5 Millionen erreichten. Im Jahr 2010 wird geschätzt, dass der Städtereisetourismus zu 2 Milliarden DKK im Umsatz beigetragen. 2010 war jedoch ein außergewöhnliches Jahr für Städtereisen und Umsatz stieg mit 29% in diesem Jahr. Im Jahr 2015 besuchten 680.000 Kreuzfahrtpassagiere den Hafen. Im Jahr 2019 wurde Kopenhagen zum ersten Mal unter den Top-Ten-Städten von Lonely Planet zu besuchen. Stadtbild Das heutige Erscheinungsbild der Stadt ist geprägt von der Schlüsselrolle, die sie seit Jahrhunderten als regionales Zentrum gespielt hat. Kopenhagen hat eine Vielzahl von Bezirken, jedes mit seinem besonderen Charakter und repräsentiert seine eigene Periode. Weitere Besonderheiten von Kopenhagen sind die Fülle von Wasser, seine vielen Parks und die Fahrradwege, die die meisten Straßen. Architektur Der älteste Teil der Kopenhagener Innenstadt wird oft als Middelalderbyen (die mittelalterliche Stadt) bezeichnet. Das markanteste Viertel der Stadt ist jedoch Frederiksstaden, entwickelt während der Herrschaft von Frederick V. Es hat den Amalienborg-Palast in seiner Mitte und wird von der Kuppel der Frederik-Kirche (oder der Marmor-Kirche) und mehreren eleganten Rococo-Mannschaften aus dem 18. Jahrhundert dominiert.Die innere Stadt umfasst Slotsholmen, eine kleine Insel, auf der der Palast Christiansborg steht und Christianshavn mit seinen Kanälen. Børsen auf Slotsholmen und Frederiksborg Palace in Hillerød sind prominente Beispiele für den niederländischen Renaissancestil in Kopenhagen. Rund um das historische Stadtzentrum befindet sich eine Band aus kongenialen Wohnhäusern (Vesterbro, Inner Nørrebro, Inner Østerbro) aus dem späten 19. Jahrhundert. Sie wurden außerhalb der alten Stadtmauern gebaut, als die Stadt endlich über ihre Festungen hinaus expandieren durfte. Manchmal als "Stadt der Spires" bezeichnet, ist Kopenhagen für seine horizontale Skyline bekannt, die nur von den Geistern und Türmen seiner Kirchen und Schlösser gebrochen ist. Das charakteristischste ist der barocke Geist der Kirche unseres Heilandes mit seiner verjüngenden äußeren spiralförmigen Treppe, die Besucher auf die Spitze klettern können. Weitere wichtige Impulse sind die des Schlosses Christiansborg, des Rathauses und der ehemaligen Kirche St. Nikolaj, die heute einen modernen Kunstort beherbergt. Nicht ganz so hoch sind die Renaissancespiren des Schlosses Rosenborg und die "Drachenspire" des ehemaligen Börsengangs von Christian IV., so genannt, weil sie den verflochtenen Schwanzen von vier Drachen ähnelt. Kopenhagen wird weltweit als ein Exemplar der bewährten Stadtplanung anerkannt. Sein blühendes gemischtes Stadtzentrum wird durch auffällige zeitgenössische Architektur, öffentliche Räume und eine Fülle menschlicher Aktivitäten definiert. Diese Konstruktionsergebnisse wurden bewusst durch sorgfältige Umplanung in der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts erreicht. In den letzten Jahren ist in Kopenhagen sowohl für dänische Architektur als auch für Arbeiten internationaler Architekten ein Boom der modernen Architektur zu sehen. Seit einigen hundert Jahren hatten in Kopenhagen praktisch keine ausländischen Architekten gearbeitet, aber seit der Jahrtausendwende haben die Stadt und ihre unmittelbare Umgebung Gebäude und Projekte von internationalen Top-Architekten entworfen. Das britische Designmagazin Monocle nannte Kopenhagen die beste Designstadt der Welt 2008. Die Stadtentwicklung in Kopenhagen in der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts wurde stark von der Industrialisierung beeinflusst. Nach dem Zweiten Weltkrieg nahm die Stadt Kopenhagen den Fordismus an und nutzte ihr mittelalterliches Zentrum, um die private Automobilinfrastruktur als Reaktion auf Innovationen im Verkehr, Handel und Kommunikation zu erleichtern. Die Raumplanung von Kopenhagen in diesem Zeitrahmen zeichnete sich durch die Trennung von Landnutzungen aus: ein Ansatz, der die Bewohner dazu verpflichtet, mit dem Auto zu Zufahrtseinrichtungen unterschiedlicher Nutzung zu reisen. Der Boom in der Stadtentwicklung und der modernen Architektur hat einige Änderungen an der Skyline der Stadt gebracht. Eine politische Mehrheit hat beschlossen, das historische Zentrum frei von Hochhäusern zu halten, aber mehrere Gebiete werden sehen oder bereits eine massive Stadtentwicklung gesehen haben. Ørestad hat nun den größten Teil der jüngsten Entwicklung gesehen. Das Hotel liegt in der Nähe des Flughafens Kopenhagen und verfügt derzeit über eine der größten Einkaufszentren in Skandinavien und eine Vielzahl von Büro- und Wohngebäuden sowie die IT-Universität und eine High School. Parks, Gärten und Zoo Kopenhagen ist eine grüne Stadt mit vielen Parks, sowohl groß als auch klein. King's Garden (Kongens Have), der Garten des Schlosses Rosenborg, ist der älteste und am häufigsten besuchte von ihnen alle. Es war Christian IV., der sein Landbau im Jahre 1606 entwickelte. Jedes Jahr sieht es mehr als 2,5 Millionen Besucher und in den Sommermonaten ist es mit Sonnenbadern, Picknickern und Ballplayern verpackt. Es dient als Skulpturengarten mit einer ständigen Anzeige und temporären Exponate in den Sommermonaten. Auch in der Innenstadt befinden sich die Botanischen Gärten für ihren großen Komplex von Gewächshäusern aus dem 19. Jahrhundert, die von Carlsberg Gründer J. C. Jacobsen gespendet wurden. Fælledparken bei 58 ha (140 Hektar) ist der größte Park in Kopenhagen. Es ist beliebt für Sportgeräte und beherbergt mehrere jährliche Veranstaltungen, darunter ein kostenloses Opernkonzert bei der Eröffnung der Opernsaison, andere Open-Air-Konzerte, Faschings- und Labour Day-Feier sowie den Kopenhagen Historic Grand Prix, ein Rennen für antike Autos. Ein historischer Grünraum im nordöstlichen Teil der Stadt ist Kastellet, eine gut erhaltene Renaissance-Zitadelle, die heute hauptsächlich als Park dient. Ein weiterer beliebter Park ist der Frederiksberg Gardens, ein 32 Hektar romantischer Landschaftspark. Es beherbergt eine Kolonie von tame grauen Herons und andere Wasservögel. Der Park bietet Blick auf die Elefanten und das Elefantenhaus, das vom weltberühmten britischen Architekten Norman Foster des benachbarten Kopenhagener Zoos entworfen wurde. Langelinie, ein Park und eine Promenade entlang der inneren Øresund Küste, beherbergt eine der am meisten besuchten touristischen Attraktionen von Kopenhagen, die kleine Mermaid Statue. In Kopenhagen verdoppeln sich viele Friedhöfe als Parks, aber nur für die ruhigeren Aktivitäten wie Sonnenbaden, Lesen und Meditation. Assistens Cemetery, die Grabstätte von Hans Christian Andersen, ist ein wichtiger Grünraum für den Bezirk Inner Nørrebro und eine Kopenhagener Institution. Der weniger bekannte Vestre Kirkegaard ist der größte Friedhof in Dänemark (54 ha (130 acres) und bietet ein Labyrinth aus dichten Hainen, offenen Rasen, Wicklungswege, Hecken, überwachsenen Gräbern, Denkmälern, baumgefütterten Alleen, Seen und andere Garten-Features. Es ist die offizielle Stadtpolitik in Kopenhagen, dass bis 2015 alle Bürger in weniger als 15 Minuten einen Park oder Strand zu Fuß erreichen können. Im Einklang mit dieser Politik wurden mehrere neue Parks, einschließlich der innovativen Superkilen im Bezirk Nørrebro, in Gebieten ohne Grünflächen abgeschlossen oder entwickelt. Sehenswürdigkeiten nach Bezirk Indre von Das historische Zentrum der Stadt, Indre By oder die Stadt Inner, bietet viele der beliebtesten Sehenswürdigkeiten und Sehenswürdigkeiten von Kopenhagen. Das von Frederik V. in der zweiten Hälfte des 18. Jahrhunderts im Rococo-Stil entwickelte Gebiet, Frederiksstaden, hat die vier Villen von Amalienborg, die königliche Residenz und die weitläufige Marmorkirche im Zentrum. Direkt über das Wasser von Amalienborg steht die kürzlich abgeschlossene Kopenhagener Oper auf der Insel Holmen. Im Süden von Frederiksstaden, ist der Nyhavn Kanal mit bunten Häusern aus dem 17. und 18. Jahrhundert, viele jetzt mit lebhaften Restaurants und Bars. Der Kanal verläuft von der Hafenfront bis zum geräumigen Platz von Kongens Nytorv, der 1670 von Christian V. Zu den wichtigen Gebäuden gehören der Palast Charlottenborg, berühmt für seine Kunstausstellungen, der Palast Thott (jetzt die französische Botschaft), das Königliche Dänische Theater und das Hotel D'Angleterre, datiert 1755. Weitere Sehenswürdigkeiten in Indre Dazu gehören das Parlamentsgebäude von Christiansborg, das Rathaus und Rundetårn, ursprünglich ein Observatorium. Es gibt auch mehrere Museen in der Umgebung, darunter das Thorvaldsen Museum, das dem Bildhauer Bertel Thorvaldsen aus dem 18. Jahrhundert gewidmet ist. Geschlossen seit 1964, Strøget, eine der ältesten und längsten Fußgängerzonen der Welt, führt die 3,2 km (2.0 mi) von Rådhuspladsen nach Kongens Nytorv. Mit seinen Spezialgeschäften, Cafés, Restaurants und Buskers ist es immer voller Leben und umfasst die alten Plätze von Gammel Torv und Amagertorv, die jeweils einen Brunnen haben. Schloss Rosenborg auf Øster Voldgade wurde 1606 von Christian IV. als Sommerresidenz im Renaissancestil erbaut. Es beherbergt die dänischen Kronjuwelen und Kronen-Regalia, den Krönungs Thron und Tapisserien, die die Siege von Christian V im Scanischen Krieg illustrieren. Christianshavn Christianshavn liegt im Südosten von Indre By auf der anderen Seite des Hafens. Das Gebiet wurde Anfang des 17. Jahrhunderts von Christian IV. entwickelt. Beeindruckt von der Stadt Amsterdam, beschäftigte er niederländische Architekten, um Kanäle innerhalb seiner Rampen zu schaffen, die heute noch gut erhalten sind. Die Kanäle selbst, die vom zentralen Christianshavn-Kanal abzweigen und mit Hausbooten und Lustbooten ausgekleidet sind, sind eine der Attraktionen der Gegend. Ein weiteres interessantes Merkmal ist Freetown Christiania, ein ziemlich großes Gebiet, das ursprünglich von Squatter während der Studentenunruhe im Jahr 1971 besetzt wurde. Heute hält sie immer noch ein Maß an Autonomie. Die Bewohner verkaufen offen Drogen auf der "Pusher Street" sowie deren Kunst und Handwerk. Andere Gebäude von Interesse an Christianshavn umfassen die Kirche unseres Heilandes mit seinem spiraligen Steil und die herrliche Rococo Christians Kirche. Das Nordatlantikhaus zeigt nach einem Lager die Kultur aus Island und Grönland und beherbergt das Restaurant Noma, das für seine nordische Küche bekannt ist. Vesterbro Vesterbro, südwestlich von Indre By, beginnt mit den Tivoli-Garten, der größten touristischen Attraktion der Stadt mit seiner Fairground-Atmosphäre, dem Pantomime-Theater, der Konzerthalle und seinen vielen Fahrten und Restaurants. Das Viertel Carlsberg hat einige interessante Überreste der alten Brauerei des gleichen Namens wie das Elephant Gate und das Ny Carlsberg Brewhouse. Das Tycho Brahe Planetarium befindet sich am Rande von Skt.Jørgens Sø, einem der Kopenhagener Seen. Halmtorvet, der alte Heumarkt hinter dem Hauptbahnhof, ist mit seinen Cafés und Restaurants immer beliebter. Der ehemalige Viehmarkt Øksnehallen wurde in ein modernes Ausstellungszentrum für Kunst und Fotografie umgewandelt. Radisson Blu Royal Hotel, gebaut von dänischem Architekten und Designer Arne Jacobsen für die Fluggesellschaft Scandinavian Airlines System (SAS) zwischen 1956 und 1960 war einst das höchste Hotel in Dänemark mit einer Höhe von 69,60 m (228,3 ft) und die Stadt nur Wolkenkratzer bis 1969. Abgeschlossen im Jahr 1908, Det Ny Teater (das Neue Theater) in einer Passage zwischen Vesterbrogade und Gammel Kongevej ist seit seiner Wiedereröffnung 1994 ein beliebter Ort für Musicals geworden, der die größten Publikum im Land anzieht. Nørrebro Nørrebro im Nordwesten des Stadtzentrums hat sich vor kurzem von einem Arbeiterviertel in eine bunte kosmopolitische Gegend mit antiken Geschäften, nicht dänischen Lebensmittelläden und Restaurants entwickelt. Ein Großteil der Aktivitäten ist auf Sankt Hans Torv und um Rantzausgade ausgerichtet. Der historische Friedhof von Kopenhagen, Assistens Kirkegård auf halbem Weg nach Nørrebrogade, ist der Ruheort vieler berühmter Persönlichkeiten wie Søren Kierkegaard, Niels Bohr und Hans Christian Andersen, wird aber auch von Einheimischen als Park- und Erholungsgebiet genutzt. Østerbro Direkt nördlich des Stadtzentrums ist Østerbro ein oberes Mittelklasse-Viertel mit einer Reihe von feinen Villen, die einige jetzt als Botschaften dienen. Der Bezirk erstreckt sich von Nørrebro bis zur Uferpromenade, wo die kleine Mermaid-Statue von der Promenade als Langelinie gesehen werden kann. Inspiriert von Hans Christian Andersens Märchen wurde es von Edvard Eriksen erschaffen und 1913 enthüllt. Nicht weit von der Kleinen Meerjungfrau ist die alte Zitadelle (Kastellet) zu sehen. Erbaut von Christian IV, ist es eine der am besten erhaltenen Festungen Nordeuropas. Es gibt auch eine Windmühle in der Gegend. Der große Gefion Fountain (Gefionspringvandet) von Anders Bundgaard entworfen und 1908 fertiggestellt steht in der Nähe der südöstlichen Ecke von Kastellet. Seine Figuren illustrieren eine nordische Legende. Frederiksberg Frederiksberg, eine separate Gemeinde im Stadtgebiet von Kopenhagen, liegt westlich von Nørrebro und Indre By und nördlich von Vesterbro. Zu seinen Sehenswürdigkeiten gehören der 1869 gegründete Kopenhagener Zoo mit über 250 Arten aus der ganzen Welt und der Frederiksberg-Palast als Sommerresidenz von Frederick IV., der von der italienischen Architektur inspiriert wurde. Jetzt eine Militärakademie, sie überblickt die weitläufig angelegten Frederiksberg Gärten mit seinen Toren, Wasserfällen, Seen und dekorativen Gebäuden. Die weite Baumstraße von Frederiksberg Allé, die Vesterbrogade mit den Frederiksberg Gärten verbindet, ist seit langem mit Theatern und Unterhaltung verbunden. Während nun einige der früheren Theater geschlossen sind, sind das Betty Nansen Theatre und Aveny-T noch aktiv. Amagerbro Amagerbro (auch bekannt als Sønderbro) ist das Gebiet direkt südöstlich von Christianshavn am nördlichsten Amager. Die alten Stadtgraben und ihre umliegenden Parks bilden eine klare Grenze zwischen diesen Bezirken. Die Hauptstraße ist Amagerbrogade, die nach der Hafenbrücke Langebro ist eine Erweiterung des H. C. Andersens Boulevard und hat eine Reihe von verschiedenen Geschäften und Geschäften sowie Restaurants und Pubs. Amagerbro wurde in den zwei ersten Jahrzehnten des zwanzigsten Jahrhunderts aufgebaut und ist die nördlichste Blockbaufläche der Stadt mit typisch 4-7 Stockwerken. Weiter südlich folgen die Bezirke Sundbyøster und Sundbyvester. Andere Bezirke Nicht weit vom Flughafen Kopenhagen an der Kastrup-Küste, The Blue Planet abgeschlossen im März 2013 jetzt beherbergt das nationale Aquarium. Mit seinen 53 Aquarien ist es die größte Anlage seiner Art in Skandinavien. Grundtvig's Kirche, im nördlichen Vorort von Bispebjerg, wurde von P.V. Jensen Klint entworfen und 1940 fertiggestellt. Ein seltenes Beispiel der expressionistischen Kirchenarchitektur, ihre markante Westfassade erinnert an eine Kirchenorgel. Kultur Neben der nationalen Hauptstadt dient Kopenhagen auch als kulturelles Zentrum Dänemarks und breiter Skandinaviens. Seit den späten 1990er Jahren hat sie eine Transformation von einer bescheidenen skandinavischen Hauptstadt in eine Metropolstadt des internationalen Appells in derselben Liga wie Barcelona und Amsterdam erlebt. Dies ist ein Ergebnis riesiger Investitionen in Infrastruktur und Kultur sowie der Arbeit erfolgreicher neuer dänischer Architekten, Designer und Köche. Die Kopenhagen Fashion Week, die größte Modeveranstaltung in Nordeuropa, findet jedes Jahr im Februar und August statt. Die Museen Kopenhagen verfügen über eine breite Palette von Museen internationaler Bedeutung. Das Nationalmuseum, Nationalmuseet, ist Dänemarks größtes Museum für Archäologie und Kulturgeschichte, bestehend aus den Geschichten der dänischen und ausländischen Kulturen. Die Nationalgalerie Dänemarks (Statens Museum for Kunst) ist das nationale Kunstmuseum mit Sammlungen aus dem 12. Jahrhundert bis zur Gegenwart. Neben dänischen Malern sind in den Sammlungen vertretene Künstler Rubens, Rembrandt, Picasso, Braque, Léger, Matisse, Emil Nolde, Olafur Eliasson, Elmgreen und Dragset, Superflex und Jens Haaning. Ein weiteres wichtiges Kopenhagener Kunstmuseum ist der Ny Carlsberg Glyptotek, der von der zweiten Generation Carlsberg-Philanthrop Carl Jacobsen gegründet und um seine persönlichen Sammlungen gebaut wurde. Sein Schwerpunkt liegt auf klassischen ägyptischen, römischen und griechischen Skulpturen und Antiquitäten und einer Sammlung von Rodin Skulpturen, der größten außerhalb Frankreichs. Das Museum beherbergt neben seinen Skulpturensammlungen auch eine umfangreiche Sammlung von Gemälden von Impressionisten und Post-Impressionisten wie Monet, Renoir, Cézanne, van Gogh und Toulouse-Lautrec sowie Werke der dänischen Maler des Goldenen Zeitalters. Louisiana ist ein Museum der modernen Kunst an der Küste nur nördlich von Kopenhagen. Es befindet sich in der Mitte eines Skulpturengartens auf einer Klippe mit Blick auf Øresund. Die Sammlung von über 3.000 Artikeln umfasst Werke von Picasso, Giacometti und Dubuffet. Das dänische Designmuseum befindet sich im ehemaligen Frederiks Hospital aus dem 18. Jahrhundert und zeigt dänisches Design sowie internationales Design und Handwerk. Weitere Museen umfassen: das Thorvaldsens Museum, das dem Oeuvre des romantischen dänischen Bildhauers Bertel Thorvaldsen gewidmet ist, der in Rom lebte und arbeitete; das Cisternerne Museum, ein Ausstellungsraum für zeitgenössische Kunst, befindet sich in ehemaligen Zisternen, die mit Stalaktiten, die von den sich ändernden Wasserständen gebildet werden, und das Ordrupgaard Museum, das sich nördlich von Kopenhagen befindet, das französische und seine Werke aus dem 19. Jahrhundert ist. Unterhaltung und darstellende Kunst Die neue Kopenhagener Konzerthalle wurde im Januar 2009 eröffnet. Designed by Jean Nouvel, es hat vier Hallen mit dem Haupt-Auditorium Sitz 1.800 Personen. Es dient als Heimat des dänischen National Symphony Orchestra und zusammen mit der Walt Disney Concert Hall in Los Angeles ist die teuerste Konzerthalle jemals gebaut. Ein weiterer wichtiger Ort für klassische Musik ist die Tivoli Konzerthalle in den Tivoli Gärten. Das von Henning Larsen entworfene Opernhaus Kopenhagen (Operaen) wurde 2005 eröffnet. Es gehört zu den modernsten Opernhäusern der Welt. Der Königliche Dänisch Theater Bühnenoper neben seinen Drama-Produktionen. Es ist auch die Heimat des Royal Danish Ballet. Gegründet 1748 zusammen mit dem Theater, ist es eine der ältesten Ballett-Truppen in Europa und wird für seine Bournonville Stil des Balletts. Kopenhagen hat eine bedeutende Jazzszene, die seit vielen Jahren existiert hat. Es entwickelte sich, als eine Reihe amerikanischer Jazz-Musiker wie Ben Webster, Thad Jones, Richard Boone, Ernie Wilkins, Kenny Drew, Ed Thigpen, Bob Rockwell, Dexter Gordon und andere wie Rock-Gitarrist Link Wray in Kopenhagen in den 1960er Jahren lebten. Jedes Jahr im frühen Juli tauchen auf den Kopenhagener Jazzfestivals in den Straßen, Plätzen, Parks sowie Cafés und Konzertsälen große und kleine Jazzkonzerte auf. Zu den Top-Jazz-Festivals Europas gehören rund 900 Konzerte an 100 Veranstaltungsorten mit über 200.000 Gästen aus Dänemark und der ganzen Welt. Der größte Veranstaltungsort für Volksmusik in Kopenhagen ist Vega im Stadtteil Vesterbro. Es wurde von der internationalen Musikzeitschrift Live als "bester Konzertsaal in Europa" gewählt. Der Veranstaltungsort verfügt über drei Konzertsäle: die große Halle, Store Vega, beherbergt Publikum von 1,550 der mittleren Halle, Lille Vega, hat Platz für 500 und Ideal Bar Live hat eine Kapazität von 250. Jeden September seit 2006 findet in Kopenhagen das Festival of Endless Gratitude (FOEG) statt. Dieses Festival konzentriert sich auf die Indie-Zählerkultur, experimentelle Popmusik und linke Feldmusik, kombiniert mit visuellen Kunstausstellungen. Für kostenlose Unterhaltung kann man entlang Strøget spazieren, vor allem zwischen Nytorv und Højbro Plads, die am späten Nachmittag und Abend ein bisschen wie ein impromptu dreiringiger Zirkus mit Musikern, Magiern, Juggern und anderen Straßendarstellern ist. Die meisten der wichtigsten Verlage Dänemarks sind in Kopenhagen angesiedelt. Dazu gehören die Buchverlager Gyldendal und Akademisk Forlag sowie Zeitungsverleger Berlingske und Politiken (letztere auch Verlage). Viele der wichtigsten Beiträge zu dänischer Literatur wie Hans Christian Andersen (1805–1875) mit seinen Märchen, der Philosoph Søren Kierkegaard (1813–1855) und Dramatiker Ludvig Holberg (1684–1754) verbrachten viel von ihrem Leben in Kopenhagen. Novels in Kopenhagen sind Baby (1973) von Kirsten Thorup, The Copenhagen Connection (1982) von Barbara Mertz, Number the Stars (1989) von Lois Lowry, Miss Smilla's Feeling for Snow (1992) und Borderliners (1993) von Peter Høeg, Music and Silence (1999) von Rose Tremain, The Danish Girl (2000) von David Ebershoff und Sharpe's Prewell Bernard. Michael Frayns 1998 Spiel Kopenhagen über das Treffen der Physiker Niels Bohr und Werner Heisenberg 1941 ist ebenfalls in der Stadt. Am 15.–18. August 1973 fand in Kopenhagen eine mündliche Literaturkonferenz im Rahmen des 9. Internationalen Kongresses der Anthropologischen und Ethnologischen Wissenschaften statt. Die Königliche Bibliothek, die der Universität Kopenhagen gehört, ist die größte Bibliothek in den nordischen Ländern mit einer fast vollständigen Sammlung aller gedruckten dänischen Bücher seit 1482. Die im Jahre 1648 gegründete Royal Library befindet sich an vier Standorten in der Stadt, die Hauptsache an der Strandpromenade von Slotsholmen. Das öffentliche Bibliotheksnetz von Kopenhagen verfügt über über 20 Filialen, das größte ist die Zentralbibliothek (Københavns Hovedbibliotek) auf Krystalgade in der Innenstadt. Art Copenhagen hat eine große Auswahl an Kunstmuseen und Galerien, die sowohl historische Werke als auch modernere Beiträge zeigen. Dazu gehören das Staatliche Museum für Kunst, d.h. die dänische nationale Kunstgalerie, der Park Østre Anlæg und die angrenzende Sammlung Hirschsprung, die sich auf das 19. und Anfang des 20. Jahrhunderts spezialisiert hat. Kunsthal Charlottenborg im Stadtzentrum zeigt nationale und internationale zeitgenössische Kunst. Den Freund Udstilling in der Nähe der Østerport Station zeigt Gemälde, die von zeitgenössischen Künstlern selbst erstellt und ausgewählt wurden und nicht von den offiziellen Behörden. Das Arken Museum of Modern Art befindet sich im Südwesten Ishøj. Unter Künstlern, die Szenen von Kopenhagen bemalt haben, sind Martinus Rørbye (1803–1848), Christen Købke (1810–1848) und der kunstvolle Paul Gustav Fischer (1860–1934). In der Stadt sind eine Reihe bemerkenswerter Skulpturen zu sehen.Neben der kleinen Meerjungfrau am Ufer gibt es zwei historische Pferdestatuen im Stadtzentrum: Jacques Salys Frederik V auf Horseback (1771) auf dem Amalienborg-Platz und die Statue von Christian V auf Kongens Nytorv von Abraham-César Lamoureux 1688, die von der Statue von Louis XIII in Paris inspiriert wurde. Rosenborg Castle Gardens enthält verschiedene Skulpturen und Denkmäler, darunter August Saabye's Hans Christian Andersen, Aksel Hansen's Echo und Vilhelm Bissens Dowager Queen Caroline Amalie. Kopenhagen soll den Fotomarathon-Fotografiewettbewerb erfunden haben, der seit 1989 in der Stadt stattfindet. CuisineAs von 2014, Kopenhagen hat 15 Michelin-Sterne-Restaurants, die meisten jeder skandinavischen Stadt. Die Stadt wird zunehmend international als Gourmet-Destination anerkannt. Dazu gehören Den Røde Cottage, Formel B Restaurant, Grønbech & Churchill, Søllerød Kro, Kadeau, Kiin Kiin (Dänemarks erstes Michelin-starred Asian Gourmet Restaurant), das französische Restaurant Kong Hans Kælder, Relæ, Restaurant AOC, Noma (kurz für Dänisch: nordisk mad, Englisch: Nordic food) mit zwei Sternen und Geranium. Noma, wurde im Jahr 2010, 2011, 2012 als Best Restaurant in der Welt von Restaurant, und wieder 2014, das Interesse an der New Nordic Cuisine. Neben der Auswahl an gehobenen Restaurants bietet Kopenhagen eine große Auswahl an dänischen, ethnischen und experimentellen Restaurants. Es ist möglich, bescheidene Restaurants mit offenen Sandwiches zu finden, bekannt als smørrebrød – ein traditionelles, dänisches Mittagsgericht; aber die meisten Restaurants serviert internationale Gerichte. Dänische Gebäck kann von allen zahlreichen Bäckereien in allen Teilen der Stadt gefunden werden. Der Kopenhagener Baker's Association stammt aus den 1290er und Dänemarks ältester noch in Betrieb befindlicher Konditor-Shop, Conditori La Glace, wurde 1870 in Skoubogade von Nicolaus Henningsen, einem geschulten Meisterbäcker aus Flensburg, gegründet. Kopenhagen ist seit langem mit Bier verbunden. Carlsberg Bier ist seit 1847 in den Räumlichkeiten der Brauerei an der Grenze zwischen Vesterbro und Valby gebraut und ist seit langem fast gleichbedeutend mit der dänischen Bierproduktion. In den letzten Jahren ist jedoch ein explosives Wachstum in der Zahl der Mikrobrauereien festzustellen, so dass Dänemark heute mehr als 100 Brauereien hat, von denen viele in Kopenhagen ansässig sind. Einige wie Nørrebro Bryghus fungieren auch als Braupubs, wo man auch auf dem Gelände essen kann. Nachtleben und Festivals Kopenhagen hat eine der höchsten Anzahl von Restaurants und Bars pro Kopf in der Welt. Die Nachtklubs und Bars bleiben bis 5 oder 6 Uhr morgens geöffnet, einige sogar länger. Dänemark hat eine sehr liberale Alkoholkultur und eine starke Tradition für Bierbrauereien, auch wenn der Bingekonsum verärgert ist und die dänische Polizei unter dem Einfluss sehr ernst nimmt. Innenstädte wie Istedgade und Enghave Plads in Vesterbro, Sankt Hans Torv in Nørrebro und bestimmte Orte in Frederiksberg sind besonders für ihr Nachtleben bekannt. Zu den bemerkenswerten Nachtclubs gehören Bakken Kbh, ARCH (vormals ZEN), Jolene, The Jane, Chateau Motel, KB3, At Dolores (vormals Sunday Club), Rust, Vega Nightclub, Culture Box und Gefährlich, die auch als Bar, Café, Restaurant und Kunstgalerie dienen. Kopenhagen hat mehrere wiederkehrende Gemeinschaftsfestivals, vor allem im Sommer. Copenhagen Carnival findet seit 1982 im Whitsun Holiday in Fælledparken und in der ganzen Stadt mit 120 Bands, 2.000 Tänzern und 100.000 Zuschauern statt. Seit 2010 ist die alte B&W Shipyard in Refshaleøen im Hafen die Location für Copenhell, ein Heavy Metal Rock Music Festival. Copenhagen Pride ist ein Homosexuell Stolz Festival, das jedes Jahr im August stattfindet. Der Pride hat eine Reihe von verschiedenen Aktivitäten in ganz Kopenhagen, aber es ist am Rathausplatz, dass die meisten Feiern stattfinden. Während der Pride wird der Platz umbenannt Pride Square. Kopenhagen Distortion hat sich als eines der größten Straßenfeste in Europa entwickelt, mit 100.000 Menschen, die Anfang Juni jedes Jahres zu den Feiern beigetreten sind. Vergnügungsparks Kopenhagen hat die zwei ältesten Vergnügungsparks der Welt. Dyrehavsbakken, ein 1583 gegründeter Messe- und Genusspark, befindet sich in Klampenborg nördlich von Kopenhagen in einem bewaldeten Gebiet namens Dyrehaven. Erstellt als Vergnügungspark mit Fahrten, Spielen und Restaurants von Christian IV, ist er der älteste überlebende Vergnügungspark der Welt. Pierrot (Dänisch: Pjerrot), eine Nitwit in weiß gekleidet mit einem grinsten Grin tragen einen Boots-ähnlichen Hut bei unterhaltsamen Kindern, bleibt eine der wichtigsten Attraktionen des Parks. Dänisch wird Dyrehavsbakken oft als Bakken abgekürzt. Es gibt keine Eintrittsgebühr zu zahlen und Klampenborg Station auf der C-line, befindet sich in der Nähe. Die Tivoli Gardens ist ein Vergnügungspark und ein Genussgarten im Zentrum von Kopenhagen zwischen dem Rathausplatz und dem Hauptbahnhof. Es wurde 1843 eröffnet und ist damit der zweitälteste Vergnügungspark der Welt. Unter seinen Fahrten befinden sich der älteste noch funktionierende Rollklöster Rutschebanen aus dem Jahr 1915 und das älteste noch im Einsatz befindliche Riesenrad, das 1943 eröffnet wurde. Tivoli Gardens dient auch als Veranstaltungsort für verschiedene darstellende Kunst und als aktiver Teil der Kulturszene in Kopenhagen. Bildung Kopenhagen hat über 94.000 Studenten in seinen größten Universitäten und Institutionen eingeschrieben: Universität Kopenhagen (38.867 Studenten), Copenhagen Business School (19.999 Studenten), Metropolitan University College und University College Capital (10.000 Studenten), Technische Universität Dänemark (7.000 Studenten), KEA (ca. 4.500 Studenten), IT Universität Kopenhagen (2.000 Studenten) und Aalborg University – Kopenhagen (2.300 Studenten). Die Universität Kopenhagen ist die älteste Universität Dänemarks, die 1479 gegründet wurde. Es zieht jährlich rund 1.500 internationale Studierende an. Das akademische Ranking der Weltuniversitäten platziert es 30th in der Welt in 2016. Die Technische Universität von Dänemark befindet sich in Lyngby im nördlichen Stadtrand von Kopenhagen. 2013 wurde sie als eine der führenden technischen Universitäten in Nordeuropa eingestuft. Die IT-Universität ist die jüngste Universität Dänemarks, eine monofakultative Institution, die sich auf technische, gesellschaftliche und geschäftliche Aspekte der Informationstechnologie konzentriert. Die dänische Akademie der bildenden Künste hat seit mehr als 250 Jahren in den Künsten ausgebildet. Es umfasst die historische Schule der bildenden Künste und hat in späteren Jahren eine School of Architecture, eine School of Design und eine School of Conservation. Copenhagen Business School (CBS) ist eine EQUIS-akkreditierte Business School in Frederiksberg. Es gibt auch Niederlassungen von University College Capital und Metropolitan University College in und außerhalb von Kopenhagen. Sport Die Stadt hat eine Vielzahl von Sportteams. Die großen Fußballteams sind der historisch erfolgreiche FC København und Brøndby. Der FC København spielt in Parken in Østerbro. 1992 gegründet, ist es eine Fusion von zwei älteren Kopenhagen Clubs, B 1903 (aus dem inneren Vorort Gentofte) und KB (von Frederiksberg). Brøndby spielt im Brøndby Stadion im inneren Vorort von Brøndbyvester. BK Frem liegt im südlichen Teil von Kopenhagen (Sydhavnen, Valby). Weitere Teams sind FC Nordsjælland (aus dem Vorort Farum), Fremad Amager, B93, AB, Lyngby und Hvidovre IF. Kopenhagen hat mehrere Handball-Teams – ein Sport, der in Dänemark besonders beliebt ist. Von Clubs, die in den höchsten Ligas spielen, gibt es Ajax, Ydun und HIK (Hellerup). Der København Håndbold Frauenclub wurde kürzlich gegründet. Kopenhagen hat auch Eishockey-Teams, von denen drei in der oberen Liga spielen, Rødovre Mighty Bulls, Herlev Eagles und Hvidovre Ligahockey alle inneren Vorort-Clubs. Der 1869 gegründete Copenhagen Ice Skating Club ist das älteste Eishockey-Team in Dänemark, ist aber nicht mehr in der Spitzenliga. Rugby-Gewerkschaft wird auch in der dänischen Hauptstadt mit Teams wie CSR-Nanok, Copenhagen Business School Sport Rugby, Frederiksberg RK, Exiles RUFC und Rugbyklubben Speed gespielt. Rugby Liga wird jetzt in Kopenhagen gespielt, mit dem nationalen Team aus Gentofte Stadion. Die dänische australische Fußballliga mit Sitz in Kopenhagen ist der größte australische Spielballwettbewerb außerhalb der englischsprachigen Welt. Kopenhagen Marathon, Kopenhagens jährliches Marathon-Event, wurde 1980 gegründet. Rund Christiansborg Open Water Swim Race ist ein 2-Kilometer (1.2-Meilen) offener Wasserschwimmwettbewerb, der jedes Jahr Ende August stattfindet. Diese Amateurveranstaltung wird mit einer 10-Kilometer (6-Meilen) dänischen Meisterschaft kombiniert. Im Jahr 2009 umfasste die Veranstaltung einen 10-Kilometer (6-Meilen) FINA WM Wettbewerb am Morgen. Kopenhagen war im September 2011 Gastgeber der UCI Road World Championships und nutzte seine fahrradfreundliche Infrastruktur. Es war das erste Mal, dass Dänemark die Veranstaltung seit 1956 veranstaltet hatte, als sie auch in Kopenhagen stattfand. Transport Flughafen Das größere Gebiet von Kopenhagen hat eine sehr gut etablierte Verkehrsinfrastruktur, die es zu einem Knotenpunkt in Nordeuropa macht. Der 1925 eröffnete Flughafen Kopenhagen ist der skandinavische größte Flughafen in Kastrup auf der Insel Amager. Sie ist mit der Innenstadt über die U-Bahn und die wichtigsten Bahndienste verbunden. Oktober 2013 war ein Rekordmonat mit 2,2 Millionen Passagieren, und November 2013 Zahlen zeigen, dass die Zahl der Passagiere um rund 3% jährlich steigt, etwa 50% mehr als der europäische Durchschnitt. Straße, Schiene und Fähre Kopenhagen verfügt über ein umfangreiches Straßennetz, einschließlich Autobahnen, die die Stadt mit anderen Teilen Dänemarks und Schweden über die Øresund Brücke verbinden. Das Auto ist immer noch die beliebteste Form des Transports in der Stadt selbst, was zwei Drittel aller Strecken darstellt. Dies kann jedoch zu einem ernsthaften Stau im rush-Stunden-Verkehr führen. Der Øresund Zug verbindet Kopenhagen mit Malmö 24 Stunden am Tag, 7 Tage die Woche. Kopenhagen wird auch von einer täglichen Fährverbindung nach Oslo in Norwegen serviert. Im Jahr 2012, Kopenhagen Hafen behandelte 372 Kreuzfahrtschiffe und 840.000 Passagiere. Die Kopenhagen S-Train, Kopenhagen Metro und die regionalen Zugnetze werden von etwa der Hälfte der Passagiere der Stadt genutzt, der Rest mit Bus-Services. Die Nørreport Station in der Nähe des Stadtzentrums bedient Passagiere mit der Hauptbahn, dem S-Zug, der Regionalbahn, der U-Bahn und dem Bus. Rund 750.000 Passagiere nutzen täglich öffentliche Verkehrsmittel. Copenhagen Central Station ist der Drehpunkt des DSB-Bahn-Netzes, das Dänemark und internationale Ziele bedient. Die Kopenhagener Metro erweiterte sich radikal mit der Eröffnung der City Circle Line (M3) am 29. September 2019. Die neue Linie verbindet alle Innenborough der Stadt mit der U-Bahn, einschließlich der Central Station, und eröffnet 17 neue Stationen für Kopenhagener. Am 28. März 2020 eröffnete die Nordhavn-Erweiterung von der Hafenlinie (M4) 2,2 km. Von Kopenhagen Hauptbahnhof aus führt die neue Erweiterung eine Zweiglinie von M3 Cityring nach Osterport. Die Niederlassung M4 Sydhavn wird voraussichtlich im Jahr 2024 eröffnet. Die neuen U-Bahn-Linien sind Teil der Strategie der Stadt, Mobilität auf nachhaltige Verkehrsträger wie öffentliche Verkehrsmittel und Radfahren im Gegensatz zur Automobilität zu transformieren. Kopenhagen wird von Stadtplanern zur beispielhaften Integration des öffentlichen Verkehrs und der Stadtentwicklung zitiert. Bei der Umsetzung des Finger-Plans gilt Kopenhagen als das weltweit erste Beispiel einer Transit-Metropole, und Gebiete rund um S-Train Stationen wie Ballerup und Brøndby Strand gehören zu den frühesten Beispielen der Transit-orientierten Entwicklung. Seit 2015 gilt das Radfahren Kopenhagen als die fahrradfreundlichste Stadt der Welt, mit Fahrrädern, die ihre Bewohner übersteigen. Im Jahr 2012 zyklierten etwa 36% aller arbeitenden oder studierenden Stadtbewohner zu Arbeit, Schule oder Universität. Mit 1,27 Millionen km wurden jeden Arbeitstag von Kopenhagens Radfahrern (einschließlich Einwohnern und Pendlern) und 75% von Kopenhagener Radfahrern das ganze Jahr über abgedeckt. Die Fahrradwege der Stadt sind umfangreich und gut genutzt, mit 400 Kilometern (250 Meilen) Radwegen, die nicht mit Autos oder Fußgängern geteilt werden, und manchmal haben ihre eigenen Signalsysteme - so dass die Radfahrer eine Spur von ein paar Sekunden zu beschleunigen. Die Gesundheitsförderung ist ein wichtiges Thema für die Stadtverwaltungen von Kopenhagen. Zentral für seine Nachhaltigkeitsmission ist das "Long Live Copenhagen" (Længe Leve København), in dem es das Ziel hat, die Lebenserwartung der Bürger zu erhöhen, die Lebensqualität durch bessere Gesundheitsstandards zu verbessern und produktivere Leben und Chancengleichheit zu fördern. Die Stadt hat Ziele, Menschen zu ermutigen, regelmäßig zu trainieren und die Zahl zu reduzieren, die Rauch und konsumieren Alkohol. Das Universitätsklinikum Kopenhagen bildet ein Konglomerat von mehreren Krankenhäusern in der Region Hovedstaden und Region Sjælland, zusammen mit der Fakultät für Gesundheitswissenschaften an der Universität Kopenhagen; Rigshospitalet und Bispebjerg Krankenhaus in Kopenhagen gehören zu dieser Gruppe von Universitätskliniken. Rigshospitalet begann im März 1757 als Frederiks-Krankenhaus zu operieren und wurde 1903 im Staatsbesitz. Mit 1,120 Betten hat Rigshospitalet die Verantwortung für 65.000 Patienten und jährlich rund 420.000 ambulante Patienten. Es versucht, die Nummer eins Spezialist Krankenhaus im Land zu sein, mit einem umfangreichen Team von Forschern in Krebsbehandlung, Chirurgie und Strahlentherapie. Neben seinen 8.000 Mitarbeitern verfügt das Krankenhaus über Schulungs- und Hostingfunktionen. Es profitiert von der Präsenz von in-Service Studenten der Medizin und anderen Gesundheitswissenschaften, sowie Wissenschaftler, die unter einer Vielzahl von Forschungsstipendien arbeiten. Das Krankenhaus wurde international bekannt als die Lage von Lars von Triers TV Horror Mini-Serie The Kingdom. Das Bispebjerg-Krankenhaus wurde 1913 erbaut und serviert rund 400.000 Menschen im Großraum Kopenhagen mit rund 3.000 Mitarbeitern. Andere große Krankenhäuser in der Stadt sind Amager Hospital (1997), Herlev Hospital (1976), Hvidovre Hospital (1970), und Gentofte Hospital (1927). Medien Viele dänische Medienkonzerne befinden sich in Kopenhagen. DR, der größte dänische öffentlich-rechtliche Rundfunkkonzern, konsolidierte seine Tätigkeit in einem neuen Hauptsitz, DR Byen, 2006 und 2007. In ähnlicher Weise hat TV2, der in Odense ansässig ist, seine Kopenhagen-Aktivitäten in einem modernen Medienhaus in Teglholmen konzentriert. Die beiden nationalen Tageszeitungen Politiken und Berlingske und die beiden Tabloide Ekstra Bladet und BT sind in Kopenhagen angesiedelt. Kristeligt Dagblad ist in Kopenhagen ansässig und erscheint sechs Tage in der Woche. Zu den weiteren wichtigen Medienkonzernen gehören Aller Media, der größte Verleger von wöchentlichen und monatlichen Zeitschriften in Skandinavien, die Egmont Media Group und Gyldendal, der größte dänische Verleger von Büchern. Kopenhagen hat eine große Film- und Fernsehindustrie. Nordisk Film, gegründet 1906 in Valby, Kopenhagen, ist das älteste kontinuierlich arbeitende Filmproduktionsunternehmen der Welt. 1992 fusionierte sie mit der Egmont-Mediengruppe und betreibt derzeit das 17-Bildschirm-Palastkino in Kopenhagen. Filmbyen (movie city), in einem ehemaligen Militärlager im Vorort Hvidovre, beherbergt mehrere Filmfirmen und Studios. Zentropa ist eine Filmfirma, die von dem dänischen Regisseur Lars von Trier gehört. Er ist auch hinter mehreren internationalen Filmproduktionen und gründete die Dogme Movement. CPH:PIX ist Kopenhagens internationales Filmfestival, das 2009 als Fusion des 20-jährigen NatFilm Festivals und des vierjährigen CIFF gegründet wurde. Das Festival CPH:PIX findet Mitte April statt. CPH:DOX ist das internationale Dokumentarfilmfestival von Kopenhagen, jedes Jahr im November. Neben einem Dokumentarfilmprogramm von über 100 Filmen umfasst CPH:DOX ein breites Veranstaltungsprogramm mit Dutzenden von Veranstaltungen, Konzerten, Ausstellungen und Partys in der ganzen Stadt. Zwillingsstädte – Schwesterstädte Kopenhagen ist gepaart mit: Peking, China Marseille, Frankreich Ehrenbürger Die Menschen haben die Ehrenbürgerschaft von Kopenhagen verliehen: Während die Ehrenbürgerschaft in Kopenhagen nicht mehr gewährt wird, wurden drei Personen mit dem Titel der Ehren Kopenhagener (æreskøbenhavnere) ausgezeichnet. Siehe auch Kategorie: Menschen aus Kopenhagen 2009 Klimakonferenz der Vereinten Nationen in Kopenhagen Architektur in Kopenhagen Carlsberg-Fault-Zone, eine versteckte tektonische Formation, die über die Stadt Kopenhagen Klimarat Liste der städtischen Gebiete in Dänemark durch Bevölkerung Outline von Dänemark Häfen der Ostsee Fußnoten Citations Copenhagen City - Fahren in Dänemark Referenzen Weiter lesen Externe Links VisitCopenhagen.dk – Offizielle Tourismusseite VisitCopenhagen