Vesta (minor-Strahlung: 4 Vesta) ist eines der größten Objekte im Asteroid-Band mit einem Durchmesser von 525 Kilometern (326 km). Er wurde vom deutschen Astronom Heinrich Wilhelm Matthias Olbers am 29. März 1807 entdeckt und wird nach Vesta, den Heiligen und Herzh aus der römischen Mythologie benannt. Vesta wird nach dem dwarf Planeten Ceres als zweitwichtigster Asteroid nach Masse und Volumen betrachtet, obwohl er sich mit der Unsicherheit in den Messungen von 2 Pallas überschneidet. Messungen geben es nur etwas größeres nominales Volumen als die von Pallas (rund 5% größer, was ist die Größe der Messunsicherheit), aber es ist 25% bis 30% schwerer. Es handelt sich um schätzungsweise 9 % der Masse des Asteroid-Bands. Vesta ist die einzige bekannte felsfreie Prostata (mit einer differenzierten Innenausstattung) der Art, die die terrestrischen Planeten bilden. Viele Fragmente von Vesta wurden vor einem und zwei Milliarden Jahren durch Kollisionen ausgelöst, die zwei enormen Krampfer, die den Großteil der südlichen Hemisphäre von Vesta besetzen, verlassen haben. Debris aus diesen Ereignissen ist auf die Erde gefallen, wieardite-eucrit-diogeneit (HED) Meteoriten, die eine reiche Informationsquelle über Vesta darstellen. Vesta ist der hellste Asteroid aus der Erde. Es ist regelmäßig so hell wie die Größenordnung 5.1, wo die Zeiten, in denen sie leicht sichtbar für das offene Auge sind. Seine maximale Entfernung von der Sun ist etwas größer als die Mindestentfernung von Ceres aus der Sonne, obwohl ihr Umlauf vollständig innerhalb der Ceres liegt. Im Juli 2011 reiste die NASA in die U-Bahn um Vesta ein, um eine einmalige Exploration zu ermöglichen und die Tonne von Vesta am 5. September 2012 zu ihrem Zielort zu verlassen. Forscher prüfen weiterhin die von Dawn gesammelten Daten für zusätzliche Einblicke in die Bildung und Geschichte von Vesta. Entdeckung Heinrich Olbers entdeckte Pallas in 1802, das Jahr nach der Entdeckung von Ceres. Er schlug vor, die beiden Objekte seien die Reste eines zerstörten Planeten. Er schickte einen Brief mit seinem Vorschlag an den britischen Astronom William Herschel und schlug vor, dass eine Suche in der Nähe der Orte, an denen die U-Bahnen von Ceres und Pallas gekreuzt werden, möglicherweise noch mehr Fragmente aufweisen könnte. In den Konstellationen von Cetus und Virgo befinden sich diese oderbitalen Kreuzungen. Olbers begann seine Suche in 1802, und am 29. März 1807 entdeckte er Vesta in der Konstellation Virgo – ein Zufall, weil Ceres, Pallas und Vesta keine Fragmente eines größeren Körpers sind. Da der Asteroid Juno in 1804 entdeckt wurde, wurde dies Vesta das vierte Ziel, das in der Region, die inzwischen als Asteroid-Schüler bekannt ist, identifiziert. In einem Schreiben an den deutschen Astronom Johann H. Schröter vom 31 März wurde die Entdeckung angekündigt. Da Olbers bereits Kredite für die Entdeckung eines Planeten (Pallas; damals wurden die Asteroide als Planeten angesehen), gab er die Ehre, seine neue Entdeckung an den deutschen mathematischen Kaiser Friedrich Gaus zu erinnern, deren orbitale Berechnungen die Astronomen in die Lage versetzt hatten, das Vorhandensein von Ceres, dem ersten Asteroid, zu bestätigen und den Orbit des neuen Planeten in der bemerkenswert kurzen Zeit von 10 Stunden zu berechnen. Gausss entschied sich für die Romane der Natur- und Herzh, Vesta. Name und Symbol Vesta waren der vierte Asteroid, der entdeckt werden soll, so dass die Nummer 4 in ihrer formalen Bezeichnung. Der Name Vesta oder die nationalen Varianten sind international mit zwei Ausnahmen zu verwenden: Griechenland und China. In Griechenland wurde der Name von Vesta, Hestia (4 );), auf Englisch, für 46 Hestia verwendet (Greeks verwenden den Namen Hestia für beide, wobei die für die Unklarheit verwendeten Minderjährigen an der Zahl der Planeten liegen). In chinesischer Sprache wird Vesta als „Herd-god(dess)star“ bezeichnet,  z zàrosīng, der die Rolle des Asteroids für Vesta wie die chinesischen Namen von Uranus, Neptune und Pluton bezeichnet. Nach seiner Entdeckung war Vesta wie Ceres, Pallas und Juno vor ihm als Planeten eingestuft und ein Planet-Logo verliehen. Das Symbol repräsentierte den Altar von Vesta mit seinem heiligen Feuer und wurde von Gauss entworfen. In der Konzeption von Gaus wurde dies erstellt; in ihrer modernen Form ist es (U+26B6 ⚶). Nach der Entdeckung von Vesta wurden für 38 Jahre keine weiteren Objekte entdeckt, und das Solarsystem wurde davon ausgegangen, dass es elf Planeten gibt. In 1845 begannen jedoch neue Asteroide schnell entdeckt zu werden, und bis 1851 gab es 15, jeweils mit eigenem Symbol, neben den acht großen Planeten (Neptune wurde 1846 entdeckt). In Kürze wurde deutlich, dass es unpraktisch wäre, die neuen Planetensymbole unbegrenzt weiter zu vermeiden, und einige der bestehenden, die sich als schwierig erwiesen haben, schnell zu ziehen. In diesem Jahr wurde das Problem von Benjamin Apthorp Gould angesprochen, der die Zahl der Asteroide in ihrer Entdeckung vorschlug und diese Zahl in einer Scheibe (im Kreis) als generisches Symbol eines Asteroids platziert. So erwarb der vierte Asteroid Vesta das generische Symbol 4. In Kürze wurde der Name in eine offizielle Nummer – Name, 4 Vesta, aufgenommen, da die Zahl der kleinen Planeten gestiegen ist. Bis 1858 wurde der Kreis in Klammern, (4) Vesta, die einfachere Typet waren, vereinfacht. Andere Pünkten wie 4) Vesta und 4, Vesta wurden ebenfalls verwendet, aber bis 1949 mehr oder weniger vollständig starben. Heute wird entweder Vesta oder, allgemeiner, 4 Vesta verwendet. Frühzeitige Messungen Photometrische Beobachtungen von Vesta wurden an der Harvard College Observatory im Jahr 1880-1882 und an der Observatoire de Toulouse im Jahre 1929 vorgenommen. Diese und andere Beobachtungen erlaubten es, die Rotationsrate von Vesta von den 1950er Jahren festzulegen. Jedoch wurden die frühen Schätzungen der Rotationsrate in Frage gestellt, weil die Lichtkurve Schwankungen sowohl in Form als auch in Albedo beinhaltete. frühen Schätzungen des Durchmessers von Vesta reichten von 383 (238) in 1825 bis 444 km (276 mi). E.C Pickering produzierte 1879 einen geschätzten Durchmesser von 513 ± 17 km (319 ± 11 Mio.), der in der Nähe des modernen Wertes für den mittleren Durchmesser liegt, aber die nachfolgenden Schätzungen reichen von einem Tiefstand von 390 km (242 mi) bis zu einem Wert von 602 km (374 km) im nächsten Jahrhundert. Die gemessenen Schätzungen basieren auf Photometrie. 1989 wurde die Spekulations-Interfermetrie verwendet, um eine Dimension zu messen, die zwischen 498 und 548 km (309 und 341 mi) während des Rotationszeitraums variierte. 1991 wurde von mehreren Orten in den östlichen Vereinigten Staaten und Kanada eine Zensur des Stern SAO 93228 von Vesta beobachtet. Auf der Grundlage von Beobachtungen aus 14 verschiedenen Standorten war das beste Merkmal der Daten ein elliptisches Profil mit Abmessungen von rund 550 km × 462 km (342 mi × 287 mi). Dawn bestätigte diese Messung. Vesta wurde der erste Asteroid, der seine Masse bestimmt hat. Jeder 18 Jahre, der Asteroid 197 Arete-Ansatz innerhalb von 0,04 AU von Vesta. Im Jahr 1966 schätzte Hans G. Hertz auf der Grundlage von Beobachtungen der erschwerenden Perturbationen von Arete die Masse von Vesta auf (1.20±0.08) x10 M ). (solare Massen). Mehr verfeinerte Schätzungen folgten, und 2001 wurden die Perturbationen von 17 Thetis verwendet, um die Masse von Vesta zu berechnen (1.31±0,02) x10 M ☉.Dawn bestimmt, dass sie 1.30 x10 -10 M ..bit Vesta oderbits der Sun zwischen Mars und Jupiter im Asteroid-Schutz mit einem Zeitraum von 3,6 Jahren, insbesondere im Innengurt, in Kirkwood auf 2.50 AU. Ihr Umlauf ist mäßig geneigt (i = 7.1°, verglichen mit 7° für Quecksilber und 17° für Pluto) und mäßig exzentriert (e = 0,0, rund um den Mars). tatsächliche orbitalische Effekte zwischen Asteroiden werden als unwahrscheinlich angesehen; aufgrund ihrer kleinen Massen im Vergleich zu ihrer großen Trennung sollten diese Beziehungen sehr selten sein. Vesta ist jedoch in der Lage, andere Asteroide in vorübergehende 1:1-Resonant- oderbitalbeziehungen (für Zeiträume bis zu 2 Millionen Jahre oder mehr), über vierzig solcher Gegenstände zu erfassen. Decameter-große Objekte, die in der Nähe von Vesta von Dawn entdeckt werden, können solche quasi-satelliten sein, anstatt geeignete Satelliten. Rotation Vestas Rotation ist relativ schnell für einen Asteroid (5.342 h) und prograd, wobei der Nordpol in die Richtung der richtigen Ascension 20 h 32 Min, Declination +48° (in der Konstellation Cygnus) mit einer Unsicherheit von rund 10° mündet. Es gibt eine axiale Neigung von 29°. Koordinierungssysteme Es gibt zwei Längsschnittkoordinierungssysteme, die für Vesta verwendet werden, wobei die wichtigsten Merider von 150° getrennt sind. Die IAU hat 1997 ein koordiniertes System auf der Grundlage von Hubble-Fotos eingerichtet, wobei der Hauptverwahrer über das Zentrum von Olbers Regio, ein dunkles Merkmal von 200 km. Bei einem Besuch in Vesta stellten die Missionswissenschaftler fest, dass die Lage des von der IAU angenommenen Poles um 10° abgeschaltet war, so dass die IAU-Koordinierungssystem auf der Oberfläche von Vesta auf 0,06° pro Jahr und auch, dass Olbers Regio nicht von der Nähe erkannt wurde und somit nicht ausreichend war, um den Hauptverwalt mit der erforderlichen Präzision zu definieren. Sie haben den Pole korrigiert, aber auch einen neuen führenden Meridian 4° aus dem Zentrum von Claudia, einem stark definierten Radius von 700 Metern, in dem sie Ergebnisse in einem logischeren Katalog von vier Rangern sagen. Alle NASA-Veröffentlichungen, einschließlich Bilder und Karten von Vesta, verwenden den Claudian meridian, der für die IAU unannehmbar ist. Die IAU-Arbeitsgruppe für Cartographische Koordinen und Rotationselemente empfahl ein Koordinierungssystem, das den Pole korrigieren, aber die Länge der Claudia um 150° wechseln, um mit Olbers Regio zusammenzutreffen. Es wurde von der IAU akzeptiert, obwohl es die vom Dawn-Team erstellten Karten stört, die so aufgestellt wurden, dass sie keine größeren Oberflächenmerkmale aufweisen. Physikalische Merkmale Vesta ist die zweitwichtigste Stelle im Asteroid-Band, aber nur 28% als massiv als Ceres. Vestas Dichte ist niedriger als die der vier terrestrischen Planeten, aber höher als die der meisten Asteroide und alle der Monden im Solarsystem außer Io.Vesta ist ungefähr die gleiche Fläche wie Pakistan, Texas und Nordkorea (rund 800.000 Quadratmeter). Es verfügt über eine differenzierte Innenausstattung. Vesta ist nur etwas größer (525,4±0,2 km) als 2 Pallas (512±3 km) im Volumen, aber etwa 25% mehr. Vestas Form befindet sich in der Nähe einer ungerechtfertigten entspannten Oblat-Arten, aber die große Konstellation und Protrusion im südlichen Pol (siehe unten „Fernzeichen“) in Kombination mit einer Masse von weniger als 5 x1020 kg verhindert, dass Vesta automatisch als dwarf Planet im Rahmen der Resolution XXVI 5.A 2012 Analyse der Vesta-Form- und Schwerfelddaten, die von der Dawn Spacecraft gesammelt wurden, nicht hydrostatisch betrachtet wird. Temperaturen auf der Oberfläche wurden auf etwa ‐20 °C mit der Sun Overhead, auf etwa ‐190 °C im Winter liegen. Typische Tages- und Nachtzeittemperaturen sind ‐60 °C und ‐ 130 °C. Diese Schätzung beträgt 6 Mai 1996, sehr nahe der Perihelion, auch wenn die Zeiten etwas variieren. Oberflächenmerkmale vor der Ankunft der Dawn Spacecraft wurden bereits mit Hilfe des Hubble Space Telescope und bodengestützter Teleskope (z.B. der Keck-Beobachtungsstelle) gelöst. Die Ankunft von Dawn im Juli 2011 zeigte die komplexe Oberfläche von Vesta im Detail. Rheasilvia und Veneneia Kennzeichnend für diese Oberflächen sind zwei riesige Krater, die 500 km (311 Mio. t)-weite Rheasilvia Kraasilvia, die in der Nähe des Südpols gelegen ist, und die 400 km (249 Mio.) breite Veneneia. Der Rheasilvia Krater ist jünger und überwindet den Veneneia-Stämmer. Nach der Mutter von Romulus und Remus und einem Mythischen, unerheblichen, herausragenden Kraasilvia benannt. Ihre Breite beträgt 95% des Durchmessers von Vesta. Der Krater ist etwa 19 km (12 km) tief. Ein zentraler Spitzenanstieg ist 23 km (14 km) über dem niedrigsten gemessenen Teil des Kraterbodens und der gemessene Anteil des Kraters beträgt 31 km (19 mi) über dem unteren Punkt des Kraterbodens. Es wird geschätzt, dass die verantwortlichen Auswirkungen rund 1 % des Volumens von Vesta haben und dass die Vesta-Familie und V-Typ Asteroide die Produkte dieser Kollision sind. Wenn dies der Fall ist, hat die Tatsache, dass 10 km (6,2 Mio. t) Fragmente Bombardierungsüberflutungen haben, bis die Gegenwart zeigt, dass der Krater in den meisten nur etwa 1 Milliarde Jahren alt ist. Es wäre auch der Herkunftsort der HED- Meteoriten. All die bekannten V-Typ-Asteroide machten nur etwa 6 % des gespritzten Volumens aus, wobei der Rest vermutlich entweder in kleinen Fragmenten, die durch den Ansatz der 31 Kirkwood-Lücke oder durch den Yarksky-Effekt oder den Strahlendruck weggeführt werden. Spektralanalysen der Hubble-Bilder haben gezeigt, dass dieser Krater durch mehrere verschiedene Ebenen des Krebses und möglicherweise in das Mantle, wie die spektralen Unterschriften von Olivine, tief durchdringt. Der große Höchststand im Zentrum von Rheasilvia beträgt 20 bis 25 km (12-16 km) hoch und 180 km (112 Mio.) und ist möglicherweise ein Ergebnis einer globalen Wirkung. Andere Krater mehrerer alter, abgeschwächter Kraasilvia und Veneneia in der Größe, obwohl keiner so groß ist. Sie umfassen Feralia Planitia, die zu Recht gezeigt wurde, was 270 km (168 Mio.) über die gesamte Strecke hinweg beträgt. Mehr als 158 km (98 m) Varronilla und 196 km (122 mi) Postumia. "Snowman Krater" Die „snowman Krater“ ist ein informeller Name, der einer Gruppe von drei benachbarten Krampfern in der nördlichen Hemisphäre von Vesta verliehen wird. Ihre offiziellen Namen von größter bis kleinster (west- Osten) sind Marcia, Calpurnia und Minucia. Marcia ist die jüngste und übergreifende Calpurnia. Minucia ist die älteste. Troughs Die Mehrzahl der eÄquatorialguinea Region Vesta wird durch eine Reihe paralleler Troughs geprägt. Die größte ist die Bezeichnung Divalia Fossa (10-20 km breit, 465 km lang). Trotz der Tatsache, dass Vesta ein einziges Mal die Größe des Mondes ist, ist die Divalia Fossa dwarfs den Grand Canyon. Eine zweite Serie, die dem Equator geneigt ist, wird im weiteren Norden gefunden. Die größte der nördlichen Talsohlen ist Saturnalia Fossa (Kapitel 40 km breit, über 370 km lange). Diese Talsohlen sind davon auszugehen, dass sie groß angelegt sind, die aus den Auswirkungen hervorgegangen sind, die Rheasilvia und Veneneia Kraken verursachten. Sie sind einige der längsten Wachtel im Solarsystem, fast so lange wie Ithaca Chasma auf Tethys. Je nach einem anderen Asteroid, der mit Vesta zusammengebrochen ist, kann es sein, dass nur in einem Körper, der wie Vesta, differenziert wird. Vestas Differenzierung ist einer der Gründe, warum Wissenschaftler es als Proto Planet betrachten. Oberflächenzusammensetzung Informationen aus dem sichtbaren und Infrarotspektrometer (VIR), Gamma-ray und Neutronendetektor (GRaND) und der Festkamera (FC) weisen alle darauf hin, dass die Mehrheit der Oberflächenzusammensetzung von Vesta mit der Zusammensetzung der Art, wieardite, Eucrit und diogene Meteoriten im Einklang steht. Die Region Rheasilvia ist reich an diogenem, im Einklang mit den Rheasilvia-Forming-Effekten, die excavating Materials aus tieferen Teilen in Vesta. Das Vorhandensein von Olivinen in der Region Rheasilvia würde auch mit der Abschaffung von Detlematerial übereinstimmen. Kavine wurde jedoch nur in lokalen Regionen der nördlichen Hemisphäre entdeckt, nicht in Rheasilvia. Die Herkunft dieser Olivine ist derzeit unbekannt. Merkmale, die mit volatiles belästigtem Gelände verbunden sind, wurden in vier Krallen auf Vesta beobachtet: Marcia, Cornelia, Numisia und Licinia. Es wird vorgeschlagen, die Entstehung des verfälschten Geländes zu degasieren. Neben dem verfälschten Gelände werden in Marcia und Sulzer Krater hemmende ordnungspolitische Maßnahmen gefunden. Die eingedämmten Unregelmäßigkeiten enden in Kläranlagen, die manchmal von verfälschtem Gelände bedeckt sind, und werden vorgeschlagen, durch den vorübergehenden Fluss von flüssigem Wasser nach Vergraben von Eis durch die Hitze der Auswirkungen zu bilden. Hydrated Materialien wurden ebenfalls entdeckt, von denen viele mit dunklen Materialien assoziiert sind. Künftig wird davon ausgegangen, dass dunkles Material weitgehend aus Carbonaceous chondrit besteht, die durch Auswirkungen auf die Oberfläche hinterlegt wurde. Carbonaceous chondrites sind vergleichsweise reich an mineralogly gebundenem OH. Geologie Es gibt eine große Sammlung möglicher Proben von Vesta, die Wissenschaftlern in Form von über 1200 HED Meteoriten (Vestan achondrites), die Einblick in die Geologische Geschichte und Struktur von Vesta erhalten. NASA In Infrarot Teleskop Facility (NASA IRTF) Studien von Asteroid (237442) 1999TA10 deuten darauf hin, dass es aus tieferen in Vesta stammt als HED Meteoriten. Vesta wird davon ausgegangen, dass aus einem metallischen Eisen-nickelkern 214–226 km Durchmesser, einem überschwemmenden olivine-Mantle, mit einem Oberflächenkrebs besteht. Ab dem ersten Aussehen von Kalzium-Aluminium-reichen Aufnahmen (die erste feste Sache im Solarsystem, die vor rund 4,567 Milliarden Jahren besteht) ist eine voraussichtliche Zeitlinie: Vesta ist der einzige bekannte intakte Asteroid, der auf diese Weise wiederverfolgt wurde. Manche Wissenschaftler verweisen auf Vesta als Proto Planet. Jedoch zeigt das Vorhandensein von Eisen Meteoriten und achondritischen Meteoritklassen ohne identifizierte elterne Körperstellen, dass es einmal andere differenzierte Planetenimals mit ignem Lauf gab, die seitdem durch Auswirkungen zerbrochen wurden. Auf der Grundlage der Größen der V-Typ-Asteroide (obwohl es sich um Stücke von Vesta's Krebs handelt, die während großer Auswirkungen gespritzt werden), und der Tiefe des Rheasilvia-Stämmer (siehe unten), wird der Krebs ungefähr 10 Kilometer (6 km) dick. Feststellungen der Dawn Spacecraft haben ergeben, dass die Talsohlen, die sich um Vesta stellen, durch wirkungsbedingte Fehlerbildung (siehe oben Abschnitt Troughs) gebildet werden könnten, was bedeutet, dass Vesta komplexere Geologie als andere Asteroide hat. Vestas differenziertes Innenausstattung bedeutet, dass es in hydrostatischem Gleichgewicht und damit ein dwarf Planet in der Vergangenheit war, aber es ist nicht heute. Die Auswirkungen, die die Rheasilvia- und Veneneia-Stämme verursachten, waren aufgetreten, wenn Vesta nicht mehr warm und Plastik genug war, um auf eine ausgewogene Form zurückzukehren, ihre einmal abgerundete Form zu verfälschen und es zu verbieten, heute als dwarf Planet einzustufen. Regolith Vestas Oberfläche wird von der auf dem Mond oder Asteroiden wie Itokawa gefundenen Detektion bedeckt. Dies ist, weil Wettervorhersage anders ist. Vesta's Oberfläche zeigt keine bedeutenden Spuren von Nanophaseneisen, da die Auswirkungen auf Vesta zu niedrig sind, um die steinige Schmelz- und Verdampfung zu einem spürbaren Prozess zu machen. Stattdessen wird die Regolith-Entwicklung von Granaten und anschließendem Mischen von hellen und dunklen Komponenten dominiert. Die dunkelste Komponente ist wahrscheinlich auf das Unvermögen von Kohlenwasser zurückzuführen, während die helle Komponente der ursprünglichen Vesta Basaltic Boden ist. Fragmente Manche kleine Solar-System-Einrichtungen werden vermutet, dass sie durch Auswirkungen verursacht werden. The Vestian asteroids und HED Meteoriten sind Beispiele. Der V-Typ Asteroid 1929 Kollaa ist entschlossen, eine Zusammensetzung zu haben, um Eucritit Meteoriten zu kumulieren, was seine Herkunft innerhalb der Krustentiere von Vesta zeigt. Vesta ist derzeit einer von nur sieben benannten Solarsystemeinrichtungen, von denen wir physikalische Proben haben, die aus einer Reihe von Meteoriten stammen, die Verdacht auf Zersplitterung von Vestan haben. Schätzungen zufolge stammen 1 von 16 Meteoriten aus Vesta. Die anderen identifizierten Solarsystemproben sind aus Erde selbst, Meteoriten aus dem Mars, Meteoriten aus dem Mond und aus dem Mond, dem kommenden Wild 2 und den Asteroiden 25143 Itokawa und 162173 Ryugu. Exploration 1981 wurde der Europäischen Weltraumorganisation (ESA) ein Vorschlag für eine Asteroid-Mission vorgelegt. Named the AsteroidalHG Optical and Radar Analysis (AGORA) war, dass dieses Raumfahrtfahrzeug in den Jahren 1990-1994 einige Zeit einführte und zwei Fluggesellschaften großer Asteroide durchführte. Ziel dieser Mission war Vesta. AGORA würde das Asteroid-Band entweder durch einen erschwerenden slingshot trajekty Past Mars oder durch einen kleinen Ionenmotor erreichen. Jedoch wurde der Vorschlag von der ESA abgelehnt. Eine gemeinsame NASA-ESA-Asteroid-Mission wurde dann für einen Multiplen Asteroid Orbiter mit Solar Electric Propulsion (MAOSEP) mit einem der Missionsprofilen einschließlich eines Tbits von Vesta erstellt. NASA gab an, dass sie nicht an einer Asteroid-Mission interessiert waren.stattdessen hat die ESA eine Technologiestudie mit einem Ionenantrieb erstellt. In den 80er Jahren wurden in Frankreich, Deutschland, Italien und den Vereinigten Staaten weitere Missionen zum Asteroid-Schutz vorgeschlagen, doch wurde keine Genehmigung erteilt. Untersuchung von Vesta durch Flug- und Wirkungs-Pentrator war das zweite Hauptziel des ersten Plans der multi-ai-sowjetischen Vesta-Mission, der in Zusammenarbeit mit europäischen Ländern für die Durchführung in den Jahren 1991 bis 1994 entwickelt wurde, aber aufgrund der Auflösung der Sowjetunion annulliert wurde. Anfang der 90er Jahre hat die NASA das Explorationsprogramm eingeleitet, das eine Reihe kostengünstiger wissenschaftlicher Missionen sein soll. Im Jahr 1996 empfahl das Studienteam des Programms eine Mission, um den Asteroid-Schutz mit einem ion-Motor als hohe Priorität zu erkunden. Die Finanzierung dieses Programms war für mehrere Jahre problematisch, aber bis 2004 hat das Dawn-Fahrzeuge seine kritische Designprüfung und den Bau abgeschlossen. Er startete am 27. September 2007 als erste Weltraummission in Vesta. Mai 2011 erwarb Dawn sein erstes Zielprofil 1.2 Millionen Kilometer von Vesta. Am 16. Juli 2011 bestätigte die NASA, dass sie Telemetrie von Dawn erhalten hat, die darauf hinweist, dass die Raumfahrtfahrzeuge erfolgreich in die Trümmer von Vesta aufgenommen haben. Es war für ein Jahr geplant, bis Juli 2012. Dawns Ankunft kam im späten Sommer in der südlichen Hemisphäre von Vesta zusammen, wobei der große Krater im Südpol von Vesta (Rheasilvia) in Sonnenlicht war. Da eine Saison auf Vesta elf Monate dauert, wird die nördliche Hemisphäre, einschließlich der erwarteten Kompressionsbrüche gegenüber dem Krater, vor der Abreise der Kamera sichtbar. Dawn links oderbit um Vesta am 4. September 2012 11:26 p.m PDT nach Ceres. NASA/DLR veröffentlichte Bild- und Zusammenfassunginformationen aus einer Umfrage oder einem Umlauf, zwei Hochsalze (60-70 m/AD) und eine emissionsarme Kartierung (20 m/AD), einschließlich digitaler Bodenmodelle, Videos und Atlases. Wissenschaftler nutzten auch Dawn zur Berechnung des genauen Masse- und Schwerefelds von Vesta. Die anschließende Bestimmung der J2-Komponente führte zu einem zentralen Durchmesser von rund 220 km, wenn eine Kontrolldichte ähnlich wie die HED. Dawn Daten können von der Öffentlichkeit auf der UCLA-Website abgerufen werden. Beobachtungen aus Erdbeobachtungen von Dawn Vesta werden als die Dawn Spacecraft-Ansätze und -Eingänge betrachtet: Konkrete Bilder, die während der hohen Bandbreite (60-70 m/d) und der geringen Vielfalt (~20 m/cp) auf der Website der Mission der Mission von JPL/NASA abgerufen werden. Visierbarkeit Ihre Größe und ungewöhnlich hellste Oberfläche machen Vesta den hellsten Asteroid, und es ist gelegentlich sichtbar auf das ungedeckte Auge von dunklen Skien (ohne Lichtverschmutzung). Im Mai und Juni 2007 erreichte Vesta einen Spitzenwert von +5,4, dem hellsten seit 1989. In dieser Zeit waren Opposition und Perihelion nur wenige Wochen auseinander. Am 22. Juni 2018 war die Opposition noch besser und erreichte eine Größenordnung von +5.3. Kleinere Oppositionen im späten Herbst 2008 in der nördlichen Hemisphäre hatten noch Vesta in einer Größenordnung von +6.5 bis +7.3. Auch wenn Vesta in Verbindung mit der Sonne eine Größenordnung von +8,5 haben wird; daher kann es von einem verschmutzungsfreien Luftraum auch bei Verlängerungen viel kleiner als in der Nähe der Opposition beobachtet werden. 2010–2011 Im Jahr 2010 kam Vesta in der Konstellation von Leo in der Nacht vom 17.-18. Februar, in etwa der Größenordnung 6.1, zu einer Helligkeit, die sie in binularem Bereich sichtbar macht, aber im Allgemeinen nicht für das offene Auge. Unter perfektem dunklen Luftraum, wo keine leichte Verschmutzung vorliegt, könnte es für einen erfahrenen Beobachter sichtbar sein, ohne ein Teleskop oder Bindeglieder zu verwenden. Vesta kam erneut am 5. August 2011 in der Konstellation von Capricornus zu rund Magnitude 5.6 2012-2013 Vesta stand am 9. Dezember 2012. Laut Sky und Teleskopmagazin kam Vesta im Winter 2012 und Frühjahr 2013 in etwa 6 Grad 1 Ceres. Vesta a orbits the Sun in 3.63 Jahren und Ceres in 4,6 Jahren, so dass alle 17,4 Jahre Vesta übertakes Ceres (die vorherige Übernahme war im April 1996). Am 1. Dezember 2012 hatte Vesta eine Größenordnung von 6,6, aber bis zum 1. Mai 2013. Ceres und Vesta kamen im Juli 2014 in einem Maße miteinander im Nachtraum. Siehe auch die allgemeinen Verweise auf Außenbeziehungen Interactive 3D Schwere Simulation der Dawn Spacecraft in orbit um Vesta Shiga, David. „Dawn erfasst erste orbitale Bilder von Asteroid Vesta“. New Professional.Retrieved 7 August 2011Amos, Jonathan (22 Juli 2011). „Vesta-Stein ist für Dawn-Sond. BBC Online. BBC News. Archiviert vom Original am 28. Juli 2011. August 2011 Kremer, Ken (23 Juli 2011). "Dawn Spirals Downlochr to Vesta's Südpol Impactarea". Universum heute.Retrieved 14 August 2011. Spacetel Science Institute (2009). Hubble 2008: wissenschaftliches Jahr überprüft. NASA Goddard Space Flight Center.p 66.Vesta Trek – integrierter Karten-Browser von Datensets und Karten für 4 Vesta JPL Ephemeris NASA's Dawn Spacecraft des Solarsystems: Vestable Website: Hubble Karten der Asteroid Vesta Encyclopædia Britannica, Vesta – vollständiger Artikel Hubble Site: Kurzfilme aus Hubble Spacetel-Bildern vom November 1994. Einstellung der Optik von Vesta aus Keck Observatory 4 Vesta Bilder auf ESA/Hubble Ansichten von Vesta auf der Planet Society (einschließlich Animation)Dawn in Vesta (NASA-Pressekit zu den Operationen von Dawn in Vesta)NASA Video Vesta inlas Vesta [1] PDS Small Bodies Image Browser der öffentlichen Dawn-Produkte Verschiedenes Innenausstattung von Vesta Hubble: Hubbles Huge Crater auf der Oberfläche des Asteroid Vesta Horton, Adam. "NASA's DAWN Mission stellt 4 Vesta Geologische Karte ".14 Dezember 20144 Vesta at AstDyS-2, Asteroids -Dynamic Ephis · Beobachtungsvorhersage · Orbital Info · Proper Elements · Beobachtungsinformationen 4 Vesta auf der JPL Small-Body-Datenbank