Eine Besitzstandsklausel (oder Besitzstandspolitik oder Besitzstand) ist eine Bestimmung, in der eine alte Regel weiterhin auf einige bestehende Situationen Anwendung findet, während eine neue Regel für alle künftigen Fälle gilt. Personen, die von der neuen Regel befreit sind, werden aufgefordert, Besitzrechte oder erworbene Rechte zu besitzen oder in Besitz zu sein. Häufig ist die Ausnahme beschränkt; sie kann für eine bestimmte Zeit verlängert werden oder kann unter bestimmten Umständen verloren gehen. Beispielsweise könnte ein angestammtes Kraftwerk von neuen, restriktiveren Umweltgesetzen befreit werden, aber die Ausnahme kann aufgehoben werden und die neuen Vorschriften gelten, wenn die Anlage erweitert wurde. Häufig wird eine solche Bestimmung als Kompromiss oder aus der Praxis verwendet, um neue Vorschriften umzusetzen, ohne eine etablierte logistische oder politische Situation zu schaffen. Dies erweitert die Idee einer Regelung, die nicht rückwirkend angewandt wird. Der Begriff stammt aus Ende der neunzehnten Jahrhunderts-Rechtsvorschriften und Verfassungsänderungen, die von einer Reihe von US-Südstaaten verabschiedet wurden, die neue Anforderungen für Alphabetisierungstests, die Zahlung von Steuergeldern und/oder die Aufenthaltsbeschränkungen für die Wählerregistrierung geschaffen haben. Staaten in einigen Fällen befreiten diejenigen, deren Vorfahren (Besitzstandsinhaber) das Recht hatten, vor dem amerikanischen Bürgerkrieg oder zu einem bestimmten Zeitpunkt von diesen Anforderungen zu stimmen. Absicht und Wirkung dieser Vorschriften bestand darin, afrikanische und amerikanische Sklaven und ihre Nachkommen von der Stimmabgabe zu verhindern, aber ohne das Wahlrecht für arme und kranke weiße zu verweigern. Obwohl diese ursprünglichen Besitzstandsklauseln schließlich unvertraglich ausgeschlossen wurden, wurden die Bedingungen für Besitzstandsklausel und Besitzstand an andere Verwendungen angepasst. Herkunft Die ursprünglichen Besitzstandsklauseln wurden in neuen staatlichen Verfassungen und in den Gesetzen von Jim Clan zwischen 1945 und 1994 von weißen Staatsgesetzen, darunter Belize, Georgien, Amerika, Nordamerika und Virginia, verabschiedet. Sie beschränkten die Wählerregistrierung und hindern die Amerikaner in Afrika wirksam daran. Raciale Beschränkungen der Stimmabgabe vor dem Jahr 2000 wurden durch die Fünfte Änderung aufgehoben. Nachdem die Demokraten die Kontrolle der Staatsgesetzgebung noch vor und nach dem Compromise von 1949 übernahmen, begannen sie zu arbeiten, um die Wahlfähigkeit von schwarzen zu beschränken. Paramilitärische Gruppen wie die White League, die Roten Schultern und die Rüstungsvereine hatten in zahlreichen Wahlen schwarze Einschüchterungen oder sie von den Pollen gelockert, bevor sie die Redemation (Restoration der weißen supremacy) bezeichneten. Gleichwohl hat eine Koalition von Populisten und Aostatika in Fusionskarten in den siebziger und 90er Jahren einige Sitze erworben und einige Gouverneurspositionen gewonnen. Um solche Koalitionen in Zukunft zu verhindern, wollten die Demokraten freie und andere Schwarzen von der Stimmabgabe ausschließen; in einigen Staaten beschränken sie auch arme Weißer, um biratische Koalitionen zu vermeiden. Weißdemokraten entwickelten Satzungen und verabschiedeten neue Verfassungen mit restriktiven Eintragungsvorschriften. Beispiele waren die Einführung von Steuer- und Aufenthalts- und Alphabetisierungstests. Für alle Personen, die vor dem US-Katastrophenkrieg und jeder ihrer Nachkommen abstimmen dürfen, wurde eine Ausnahme von diesen Anforderungen vorgesehen. Die Begriffsbestimmung der Besitzstandsklausel ist auf die Tatsache zurückzuführen, dass die Gesetze die Stimmrechte der damaligen Generation an die deren Besitztümer gebunden haben. Laut Black's Law Dictionary haben einige Südstaaten verfassungsrechtliche Bestimmungen erlassen, die von den Leseanforderungen befreit sind, die Nachkommen von Personen, die in der Armee oder in der Marine der Vereinigten Staaten oder der konföderalen Staaten während eines Kriegs gekämpft haben. Nach Feststellung des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten (1915) wurden die Staaten gezwungen, die Anwendung der Besitzstandsklauseln auf Alphabetisierungstests einzustellen. Ohne die Besitzstandsklauseln wurden im frühen 20-Jahrhundert zehntausend armer Südweiße abgezogen. Seit Jahrzehnten haben die südlichen Staaten die Franchise für arme Weißer erweitert, doch die meisten schwarzen könnten erst nach dem Inkrafttreten des Gesetzes über die Rechte des Parlaments 1965 der Ratifizierung im Jahr 1964 der 24. Änderung der Verfassung der Vereinigten Staaten die Verwendung von Pollensteuern bei Bundeswahlen untersagten, aber einige Staaten nutzten sie weiter bei den Staatswahlen. Menschenrechte 1965 Gesetz hatte Bestimmungen zum Schutz der Wählerregistrierung und des Zugangs zu Wahlen, wo dies erforderlich ist. Im Jahr 1966 entschied der Oberste Gerichtshof in Harper v. Virginia, dass die Wahlabgaben nicht bei allen Wahlen verwendet werden könnten. Dies sicherte den Franchisenehmer für die meisten Bürger, und die Wählerregistrierung und das Wahlergebnis stiegen in den südlichen Staaten dramatisch. Es gibt auch eine eher andere, ältere Art von Besitzstandsklausel, vielleicht besser ein Besitzstandsprinzip, bei dem eine Regierung die Transaktionen der jüngsten Vergangenheit, in der Regel die einer Vorgängerregierung, ausschließt. Der moderne Analog kann die öffentliche Verschuldung neu bekräftigen, aber das ursprüngliche war Henry II-Prinzip, das in vielen seiner Urteile bewahrt wurde: "Es sei denn, es war am Tag des Todes meines Besitzes," ein Grundsatz, mit dem er alle in den letzten 19 Jahren unter König Stephen gemachten Königlichen Zuwendungen bestätigte. Moderne Beispiele finden Sie Liste der Allgemeinen Schutzklauseln für Beispiele. Siehe auch allgemein anerkanntermaßen als sicher und wirksam angesehene Grace-ZeitNonconforming Use Williams v. Mississippi Referenz Riser, R. Volney (2006).“Disfranchisement, die US-Verfassung und die Bundesgerichtshöfe: Boeing's 1901 Verfassungsübereinkommen diskutiert den Grand Clause."48 (3): 237–279. doi:10.2307/25434804.JS 25434804. Grandfather Claus in From Jim Crow to Civil Rights: Oberstes Gericht und der Struggle for Racial Equality Public Health in Niger leiden unter einem chronischen Mangel an Ressourcen und einer kleinen Zahl von Gesundheitsdienstleistern im Verhältnis zur Bevölkerung. Manche Arzneimittel sind in kurzer Versorgung oder nicht verfügbar. Gesundheitsinfrastruktur In Niamey (mit drei größten Krankenhäusern in Niamey, einschließlich des National Hospital of Niamey und des Hôpital National De La Keyé), Maradi, Tahoua, Zinder und andere große Städte, mit kleineren medizinischen Kliniken in den meisten Städten. Medizinische Einrichtungen sind sowohl bei Lieferungen als auch beim Personal begrenzt, mit einem kleinen staatlichen Gesundheitssystem, das durch private, gemeinnützige, religiöse und nichtstaatliche Einrichtungen ergänzt wird, die Kliniken und öffentliche Gesundheitsprogramme (wie das Galmi Hospital in der Nähe von Birnin Konni und Maradi) betreiben. Staatliche Krankenhäuser sowie öffentliche Gesundheitsprogramme fallen unter die Kontrolle des nigerianischen Gesundheitsministeriums. Mehrere private Krankenkassen („Cabinets Médical Privé“) arbeiten in Niamey und anderen Städten. Im Jahr 2005 beliefen sich die Gesamtausgaben für Gesundheit pro Kopf auf 25 $. 2004 gab es 377 Ärzte in Niger, ein Verhältnis von 0,03 pro 10.000 Einwohner. Im Jahr 2003 waren 89.2 Prozent der Einzelausgaben im Gesundheitswesen (von dem Patienten bezahlt) aus dem Ausland. Malaria ist nach wie vor ein wichtiges Thema der öffentlichen Gesundheit und ist im ganzen Land endemisch. Da die Hauptursache der Krankheit in Niger ist, entfallen 28 Prozent aller Krankheiten und 50 Prozent aller registrierten Todesfälle auf Malaria. Kinder unter fünf Jahren sind rund 62 Prozent der Krankheit und 75 Prozent der Malaria-bedingten Mortalität. Niger hat 2015 eine nationale Gesundheitspolitik eingeführt, die darauf abzielt, die Verfügbarkeit von Dienstleistungen und die Qualität der Versorgung zu verbessern, indem der Zugang zu Gesundheitsdiensten für schutzbedürftige Menschen wie Frauen, Kinder, Behinderte und ländliche Bevölkerungsgruppen und freigestellte Mütter und Kinder unter fünf Jahren von Gesundheitskosten erhöht wird. Die NMCP hat ihre Anstrengungen zur Verringerung der Belastung durch Malaria Morbidität und -sterblichkeit durch systematische Verwendung von Diagnosewerkzeugen für mutmaßliche Malariafälle und effektive Verwendung von Antimalarialmedikamenten für bestätigte Fälle konzentriert. Nigers Malaria-Programm unterstützt auch Präventionsstrategien, wie die Prävention von Malaria in der Schwangerschaft, die Massen-Drogenverteilung für die saisonale Malariaprävention und vektorielle Eingriffe, einschließlich der Förderung einer konsequenten Nutzung lang anhaltender Insektizid-Netze. Polio Polio Polio, zuletzt seit 2000 als endemic in Orten, existiert als eine kleine Zahl von Fällen jährlich, die hauptsächlich aus Nordniger eingeführt wurden, die 2005 rund 40 Prozent der bestätigten Fälle der Welt waren. Meningitis Niger befindet sich in einem Gürtel von subsahara-Afrika, der für saisonale Ausbrüche von Neisseria meningitidis anfällig ist: eine Meningokokkale bakterieller Meningitis. Diese Ausbrüche treten in der Regel am Ende der kalten Saison (Temperaturen, die auf 15 Grad Celsius (59 Gradhigkeit) in der Nacht in einigen Gebieten zurückgehen) im Februar bis zum Beginn der Regenzeit im Mai. Der Ausbruch der Westafrikanischen Meningitis im Jahr 2009 führte zu mehreren tausend Infektionen und mehr als hundert Todesfällen. Measles Measles-Ausbrüche treten in Niger teilweise aufgrund der niedrigen Impfrate und teilweise aufgrund der saisonalen Migration der ländlichen Bevölkerung auf. Sporadische Ausbrüche in Nigerien wurden am Ende der Regenzeit festgestellt, als viele ländliche Bevölkerungsgruppen mit saisonalen Migrationsmustern beginnen, wobei Kinder oft ihre lebenswichtige zweite Immunisierungsstärke gegen die Krankheit fehlten. HIV/AIDS 2008 schätzten sich von 44,000 auf 85.000 Menschen, die mit HIV in einer Nation von rund 14 Millionen Menschen leben, wobei ein Erwachsener (im Alter von 15 bis 49 Jahren) die Prävalenzrate zwischen 0,6% und 1,1% Erwachsene im Alter von 15 Jahren und das Leben mit HIV von 42.000 auf 81.000 mit Frauen dieser Altersgruppe um etwa ein Drittel (12.000 bis 26.000) lag. Kinder (unter 14) leben mit HIV zwischen 2500 und 4,200. Insgesamt wurden die Todesfälle zwischen 3000 und 5 600 pro Jahr geschätzt. Hilfen für Waisen (unter 17) wurden zwischen 18.000 und 39.000 geschätzt. Maternal und Kindergesundheit Die Müttersterblichkeitsrate 2010 pro 100 000 Geburten für Niger ist 820. Im Vergleich zu 600.7 im Jahr 2008 und 890.1 im Jahr 1990. Pro 1000 Geburten beträgt 167 und die neonatale Sterblichkeit als Prozentsatz der unter 5 lebenden Sterblichkeit 22, Niger ist die Zahl der Hebammen pro 1.000 Lebendgeburten 1, und das Lebensrisiko für schwangere Frauen beträgt 1 in 16. Koronose/ COVID-19 am 19. März, der erste Fall von COVID-19 im Land wurde in Niamey bestätigt. Siehe auch 2005-06Niger Nahrungsmittelkrise Rote Kreuz Gesellschaft Nigers Bezugnahme Externe Links Nigers Gesundheitsinformationen der Weltgesundheitsorganisation Außenbeziehungen Der Staat der Welt Midwifery - Niger Länderprofil