Ibn Rushd (Arabisch:   ; vollständiger Name in Arabisch:     , , ,  roman  roman  roman  roman  roman  roman  roman  roman  roman  roman  roman  roman  roman  roman  roman  roman  roman  roman  roman  roman  roman  roman  roman  roman  roman  roman  roman  roman  roman  roman  roman  roman  roman  roman  roman  roman  roman  roman  roman  roman  roman  roman  roman  roman  roman  roman  roman  roman  roman  roman  roman  roman  roman Abū l-WalīdMuammaammad Ibn AA Imad Ibn Rušd; 14 April 1126 – 11 Dezember 1198), häufig als Averroes (Englisch: ) bezeichnet, war ein muslimischer, Andalusienischer Polylog und Jurist, der über viele Themen wie Philosophie, Medizin, Astronomie, Physik, Psychologie, Islamische Rechtsprechung und Recht sowie Sprachen geschrieben hat. Der Autor von mehr als 100 Büchern und Behandlungen umfasst seine philosophischen Werke zahlreiche Kommentare zu Aristoteles, für die er in der westlichen Welt als Kommentar und Vater von Rationalismus bekannt war. Ibn Rushd war auch als Hauptrichter und als Gerichtsarzt für die Almohad Caliphate. Er wurde in Córdoba 1126 zu einer Familie prominenter Richter geboren – der Besitzstand war der Hauptrichter der Stadt. 1169 wurde er in das Kaliph Abu Yaqub Yusuf eingeführt, der mit seinem Wissen beeindruckt war, wurde seine Schirmherrschaft und in Auftrag gegeben, viele der Averroes-Stellungnahmen. Averroes diente später mehrfach als Richter in Sevilla und Córdoba. 1182 wurde er als Gerichtsarzt und Leiter des Córdoba ernannt. Nach dem Tod von Abu Yusuf in 1184 blieb er in königlicher Hinsicht, bis er in 1195 zum Stillstand kam. Er richtete sich an verschiedene Abgaben – wie aus politischen Gründen – und wurde in der Nähe von Lucena Exil genommen. Kurz vor seinem Tod am 11. Dezember 1998 kehrte er zu königlichen Gunsten zurück. Averroes war ein starker Befürworter von Aristotelianismus; er versuchte, wie er die ursprünglichen Lehren von Aristotle und gegen die neoplatonistischen Tendenzen früherer muslimischer Denker, wie Al-Farabi und Avicenna, wiederherzustellen. Er verteidigte auch die Fortsetzung der Philosophie gegen Kritik von Ashari theologians wie Al-Ghasali. Averroes argumentierte, dass die Philosophie im Islam zulässig sei und sogar unter bestimmten Eliten obligatorisch sei. Er plädierte auch für Drehbuchgestaltungen, wenn es zu widersprüchlichen Schlussfolgerungen aus Gründen und Philosophie kam. In Islamischer Rechtsprechung schrieb er die Bidādh al-Mujtahid auf die Unterschiede zwischen den islamischen Schulen und den Grundsätzen, die ihre Unterschiede verursachten. In der Medizin schlug er erstmals eine neue Schlagtheorie vor, in der die Zeichen und Symptome der Parkinson-Krankheit beschrieben werden, und könnte zum ersten Mal die Retina als Teil des Auges identifiziert worden sein, das für das Licht verantwortlich ist. Sein medizinisches Buch Al-Kullidh Fi al-Tibb, das in Lateinamerika übersetzt und als Colliget bekannt ist, wurde seit Jahrhunderten in Europa ein Textbuch. Sein Erbe in der islamischen Welt war aus geografischen und intellektuellen Gründen bescheiden. Im Westen war Averroes bekannt für seine umfangreichen Kommentare zu Aristoteles, von denen viele in lateinische und hebische übersetzt wurden. Die Übersetzungen seiner Arbeit haben das westeuropäische Interesse an Aristoteles und griechischen Denkern wiederaufgenommen, ein Bereich, der nach dem Fall des Römischen Reichs weit entfernt wurde. Seine Gedanken haben Kontroversen in Lateinamerika Christendom ausgelöst und eine philosophische Bewegung namens Averroismus ausgelöst, die auf seinen Schreiben basiert. Seine Einheit des Kartells schlägt vor, dass alle Menschen dasselbe intellect teilen, zu einer der bekanntesten und umstrittensten Averroist-Antrinen im Westen. Seine Werke wurden von der katholischen Kirche in 1270 und 1277 verurteilt. Obwohl es durch Verurteilungen und anhaltende Kritik von Thomas Aquinas geschwächt wurde, zieht Lateinamerika Averroismus weiterhin Anhänger bis zum sechzehnten Jahrhundert an. Name Ibn Rushds vollständige, transliterierte arabische Bezeichnung ist "Abū l-Walīd Muammaammad Hama AA Imad Ibn Rushd". Manchmal wird der Name al-Hafid ("The Grandson") an seinen Namen appelliert, ihn von seinem Besitz, einem berühmten Richter und Jurist zu unterscheiden. Averroes ist die mittelalterliche lateinische Form von "Ibn Rushd;" wurde sie aus der spanischen Aussprache des ursprünglichen arabischen Namens abgeleitet, woin Ibn Aben oder Aven wird. Andere Formen des Namens in europäischen Sprachen: Ibin-Ros-din, "Filius Rosadis," Ibn-Rusid, Ben-Raxid, Ibn-Ruschod, Den-Resched, Aben-Rassad, Aben-Rasd, Aben-Rust, Avenrosdy, Avenryz, Adveroys, Benroist, Avenroyth und Averroysta. Medizinisches Leben und Bildung Muhammad Abdullah Abdullah Abdullah Abdullah Hama Rushd wurden am 14. April 1126 (520 AH) in Córdoba geboren. Seine Familie war in der Stadt für ihren öffentlichen Dienst, insbesondere in den Bereichen Recht und Religion, bekannt. Sein Ehemann Abu al-Walid Mohammed (d. 1126) war der Hauptrichter (qadi) von Córdoba und der Imam der Großen Moschee von Córdoba unter den Almoravids. Sein Vater Abu al-Qasim Ahmad wurde nicht als Besitzer gefeiert, sondern war auch der Hauptrichter, bis die Almoravids durch die Almohads in 1146 ersetzt wurden. Laut seinen traditionellen Biographen war die Averroes-Bildung ausgezeichnet, beginnend mit Studien in Didith (traditionen des Islam Mohammed), Fiqh (jurisprudence), Medizin und Theologie. Maliki jurisprudence unter al-Hafiz Abu Mohammed Hama Rizq und mit Ibn Bashkuwal, einem Studenten seines Besitzstandes, gesprochen. Sein Vater unterrichtete ihn auch über die Rechtsprechung, unter anderem über die Makrele der Muwatta, die Averroes ins Memorandum gingen. Er studierte Medizin unter Abu Jafar Jarim al-Tajail, der seine Philosophie wahrscheinlich auch gelehrt hat. Er wusste auch die Werke des Philosophen Ibn Bajjah (auch bekannt als Avempace), und kann ihn persönlich oder von ihm betreut haben. Er kam zu einem regelmäßigen Treffen von Philosophen, Ärzten und Dichtern in Sevilla, an dem die Philosophen Ibn Tufayl und Ibn Zuhr sowie der zukünftigen Kaliph Abu Yusuf Yaqub teilnahmen. Er studierte auch die kalamische Schule Ashari, die er später kritisierte. Sein 13. Jahrhundert Biographer Ibn al-Abbar sagte, er war mehr an der Untersuchung des Rechts und seiner Grundsätze (usul) interessiert als der von hatteith und war besonders für khilaf (Diputes und Kontroversen in der islamischen Rechtsprechung) zuständig. Ibn al-Abbar erwähnte auch seine Interessen in "die Wissenschaften der alten," wahrscheinlich in Bezug auf griechische Philosophie und Wissenschaft. Karriere 1153 Averroes war in Marrakesch (Marokko), der Hauptstadt des Almohad Kaliphate, die Durchführung von Astrobeobachtungen und die Unterstützung des Projekts Almohad für Neubauten. Er hoffte, anstelle der damals bekannten mathematischen Gesetze physische Gesetze zu finden, aber diese Forschung war erfolglos. Während seines Aufenthalts in Marrakesch traf er wahrscheinlich mit Ibn Tufayl, einem renommierten Philosophen und dem Autor von Hayy Hama Yaqdhan, der ebenfalls den Gerichtsarzt in Marrakesch war. Averroes und Hamafayl wurden trotz der Unterschiede in ihren Philosophien Freunde. 1169 Ibn Tufayl führte Averroes zum Almohad kaliph Abu Yaqub Yusuf ein. In einem berühmten Konto, das von der Historikerin Abdelwahid al-Marrakushi berichtet wurde, hat das Kaliph Averroes gefragt, ob der Himmel seit der Welt existiert oder einen Anfang hatte. Bekanntheit dieser Frage war umstritten und befürchtete eine falsche Antwort, die ihn in Gefahr bringen könnte, dass Averroes keine Antwort gefunden habe. The caliph legte dann die Ansichten von Plato, Aristoteles und muslimischen Philosophen zum Thema vor und erörterte sie mit Ibn Tufayl. Mit dieser Anzeige von Kenntnissen, die Averroes leicht gemacht haben; Averroes erläuterte dann seine eigene Meinung zu diesem Thema, die den Kaliph beeindruckt. Averroes war ebenfalls von Abu Yaqub beeindruckt und sagte später, dass der Kaliber "eine Verweigerung des Lernens habe ich nicht verdächtig". Nach ihrer Einführung blieb Averroes in Abu Yaqub bis zum Tod von Kaliph in 1184. Ibn Tufayl beklagt mich über die Schwierigkeit des Verständnisses der Arbeit von Aristotle, empfahl Ibn Tufayl dem Kaliber, dass Averroes an der Erläuterung arbeiten. Dies war der Anfang der massiven Kommentare von Averroes zu Aristoteles; seine ersten Arbeiten in diesem Bereich wurden in 1169 geschrieben. Im gleichen Jahr wurde Averroes in Sevilla zur qadi (judge) ernannt. 1171 wurde er in seinem Heimatstadt Córdoba. Wie qadi würde er Fälle entscheiden und Fett (Rechtsstellungnahmen) auf der Grundlage des islamischen Rechts (Zivilrecht) geben. In dieser Zeit stieg der Satz seines Schreibens trotz anderer Verpflichtungen und seines Reisens innerhalb des Almohad Reichs. Er nahm auch die Gelegenheit seiner Reise zur Durchführung von Astroforschungen. Viele seiner Werke, die zwischen 1169 und 1179 hergestellt wurden, waren in Sevilla eher als Córdoba. 1179 wurde er erneut in Sevilla ernannt. In 1182 gelang er seinem Freund Ibn Tufayl als Gerichtsarzt und später im selben Jahr wurde er zum Leiter der qadi von Córdoba ernannt, einem prestigeträchtigen Büro, das einst von seinem Besitz gehalten wurde. 1184 Caliph Abu Yaqub starb und war von Abu Yusuf Yaqub gelungen. Anfangs blieb Averroes in königlicher Hinsicht, aber in 1195 war er umkehrend. Verschiedene Gebühren wurden gegen ihn erhoben und wurde von einem Gericht in Córdoba versucht. Das Gericht verurteilte seine Lehren, ordnete die Verbrennung seiner Werke an und verbietete Averroes in der Nähe von Lucena. Gründe des vorzeitigen Biographers für diesen Fall sind eine mögliche Insultation an das Kaliph in seinen Schreiben, aber moderne Wissenschaftler geben es politischen Gründen an. The Encyclopaedia of Islam sagte, dass sich die Averroes von einer stärkeren orthodoxen ulema, die Averroes ablehnten und deren Unterstützung al-Mansur für den Krieg gegen christliches Königreich benötigt. Historian der islamischen Philosophie Majid Fakhry schrieb auch, dass der öffentliche Druck von traditionellen Maliki-Juristen, die gegen Averroes verstoßen, eine Rolle gespielt hat. Nach einigen Jahren, Averroes kehrte in Marrakesch zurück und war wieder in den kalibrierenden. Kurz danach starb er am 11. Dezember 98 (9 Safar 595 im islamischen Kalender). Er wurde zunächst in Nordafrika begraben, aber sein Körper wurde später in Córdoba für eine weitere Bestattung verlegt, an der die Zukunft Sufi-Sergisch und Philosoph Ibn Arabi (1165–1240) anwesend war. Arbeiten Averroes war ein wichtiger Schriftsteller und seine Werke nach Fakhry "ein größeres Spektrum an Themen" als diejenigen seiner Vorgänger im Osten, einschließlich Philosophie, Medizin, Rechtsprechung oder Rechtstheorie und Sprachen. Die meisten seiner Schreiben waren Kommentare zu den Werken von Aristotle, die – insbesondere die langen – ihre ursprünglichen Gedanken enthalten. Laut französischem Autor Ernest Renan schrieb Averroes mindestens 67 Originalwerke, darunter 28 Werke zu Philosophie, 20 zu Medizin, 8 zu Recht, 5 zu derologie und 4 zu Grammatik, zusätzlich zu seinen Kommentaren zu den meisten Werken von Aristotle und seinem Kommentar zu der The Republic. Viele der Werke von Averroes in Arabisch waren nicht überleben, aber ihre Übersetzungen in heiratische oder lateinamerikanische Sprache. Zum Beispiel seine langen Kommentatoren zu Aristotle, nur "ein winziger Handvoller arabischer Schrift bleibt". Kommentare zu Aristotle Averroes schrieben Kommentar zu fast allen überlebenden Werken von Aristotle. Die einzige Ausnahme ist Politik, die er nicht Zugang hatte, so dass er Kommentar zu der Griechischen Republik schrieb. Er nannte seine Kommentare in drei Kategorien, die moderne Wissenschaftler kurz-, mittel- und langfristig benannt haben. Die meisten Kurzbeiträge (jami) wurden früh in seiner Karriere geschrieben und enthalten Zusammenfassungen der Aristotlean-Professoren. Die mittleren Kommentatoren enthalten Paraphrasen, die den ursprünglichen Text von Aristotle klären und vereinfachen. Die mittleren Kommentatoren wurden wahrscheinlich als Reaktion auf seine Schirmherren kaliph Abu Yaqub Yusuf's Beschwerden über die Schwierigkeit des Verständnisses der ursprünglichen Texte von Aristotle und um andere in einer ähnlichen Position zu unterstützen. Die langen Kommentare (tafsir oder sharh) oder die linie-by-line-Zustellungen umfassen den vollständigen Text der Originalwerke mit einer detaillierten Analyse jeder Linie. Lange Kommentare sind sehr detailliert und enthalten ein hohes Maß an ursprünglichem Denken und waren nicht für ein allgemeines Publikum gedacht. Nur fünf der Werke von Aristotle hatten alle drei Arten von Kommentaren: Physik, Metaphysik, On the Soul, On the Planets und Posterior Analytics. Stand allein philosophische Werke Averroes schrieb auch allein philosophische Behandlungen, unter anderem auf dem Intellect, On the Syllogism, On Conjunction with the Active Intellect, On Time, on the Planetly  und on the Motion of the ney. Er schrieb auch mehrere Polemik: Kurz zum al-Farabi-Ansatz auf die Logik, verglichen mit dem von Aristotle, Metaphysen Dealt mit dem Titel der Heilung durch Ibn Sina und Rebuttal der Ibn Sinas Klassifikation bestehender Entitäten. islamische theologiewissenschaftliche Quellen, einschließlich Fakhry und die Veröffentlichung des Islam, haben drei Werke als Schlüsselschreiben von Averroes in diesem Bereich benannt. Fasl al-Maqal ("Die Decisive Behandlung") ist eine 1178 Behandlung, die für die Kompatibilität von Islam und Philosophie plädiert. Al-Kashf 'an Manahij al-Adillah ("Ausarbeitung der Methoden des Nachweises")," in 1179 geschrieben, kritisiert die Ideologien der Asharites und erläutert das Argument von Averroes für das Vorliegen von Gott sowie seine Gedanken über die Eigenschaften und Handlungen von Gott. Die 1180 Tahafut al-Tahafut ("Incoherence of the Incoherence") ist ein Rebuttal von al-Ghasali (d. 1111) richtungsweisende Kritik an der PhilosophieThe Incoherence of the Philosophers. Er kombiniert Ideen in seinen Kommentaren und steht allein in Arbeit und nutzt sie zur Reaktion auf Al-Ghasali. Die Arbeit kritisiert auch Avicenna und seine neo-Platonistischen Tendenzen, manchmal mit der Kritik von al-Ghasali gegen ihn. Medizin Averroes, die als königlicher Arzt am Gericht von Almohad diente, schrieb eine Reihe von medizinischen Behandlungen. Die bekanntesten waren Al-Kulliyat fi al-Tibb ("Die allgemeinen Grundsätze der Medizin", die im Westen als Colliget, geschrieben wurden, vor seiner Ernennung vor Gericht. Der Titel dieses Buches ist das Gegenteil von Al-Juz'iyyat fi al-Tibb ("The Speities of Medicine")", geschrieben von seinem Freund Ibn Zuhr, und die beiden zusammengearbeiteten Absichten, ihre Arbeiten einander zu ergänzen. Die lateinische Übersetzung des Colligets wurde seit Jahrhunderten zu einem medizinischen Textbuch in Europa. Seine anderen überlebenden Titel umfassen On Treacle, The Differences in Belästigung und Arzneimittel. Er schrieb auch die Zusammenfassungen der Werke des griechischen Arztes Galen (died c. 210) und ein Kommentar zu Avicenna's Urjuzah fi al-Tibb ("Poem on Medicine") an. Jurisprudence and Law Averroes diente als Richter und produzierte mehrere Werke in den Bereichen Islamische Rechtsprechung oder Rechtstheorie. Das einzige Buch, das heute überleben wird, ist Bidādh al-Mujtahid w Nihādh al-Muqtaṣid ("Premierr of the Discretionary Scholar"). In dieser Arbeit erläutert er die Meinungsverschiedenheiten (ikhtilaf) zwischen den Sunni-Gatthhabern (Schulen der Islamischen Rechtsprechung) sowohl in der Praxis als auch in ihren zugrunde liegenden j touristischen Grundsätzen sowie die Gründe, warum sie unvermeidlich sind. Trotz seines Status als Maliki Richter diskutiert das Buch auch die Meinung anderer Schulen, einschließlich liberaler und konservativer Schulen. bibliographische Informationen zeigen, dass er eine Zusammenfassung der Al-Ghasalis on Legaltheorie of muslimische Jurisprudence (Al-Mustasfa) und der Gegenstände zu Opfern und Bodensteuern schrieb. Philosophische Ideen Aristotelianismus in der philosophischen Tradition In seinen philosophischen Schreiben versucht Averroes, auf den Aristotelianismus zurückzukehren, der nach seiner Verfälschung durch die neoplatonistischen Tendenzen muslimischer Philosophen wie Al-Farabi und Avicenna verzerrt wurde. Er lehnte den Versuch von Al-Farabi ab, die Ideen von Plato und Aristoteltle zusammenzufassen, und wies darauf hin, dass die Unterschiede zwischen den beiden bestehen, wie die Ablehnung der theoretischen Theorie von Aristoteles. Er kritisierte auch die Arbeit von Al-Farabi auf Logik, um seine syrische Quelle zu missverstanden. Er schrieb eine umfassende Kritik an Avicenna, die im mittleren Alter der übliche Neoplatonismus war. Er vertrat die Auffassung, dass die Avicenna-Theoretik von Herion viele fallen und nicht in den Werken von Aristotle gefunden wurde. Averroes stimmte der Ansicht von Avicenna zu, dass es nur einen Unfall gibt, der zum Wesen hinzugefügt wird, der die Umkehr rechtfertigt; etwas existiert pro se und Wesen kann nur durch spätere Entnahme gefunden werden. Er lehnte auch die Modalitäten von Avicenna und das Argument von Avicenna ab, das Bestehen von God als Notar bestehend zu beweisen. Averroes fühlten sich stark über die Integration des griechischen Gedankens in die muslimische Welt und schrieb, dass "wenn uns jemand in [wisdom,] es uns bekennen sollte, uns zu helfen, was er gesagt hat. Es ist unerheblich, ob er zu unserer Gemeinschaft oder zu einem anderen gehört." Beziehung zwischen Religion und Philosophie während der Lebenszeit von Averroes wurde die Philosophie von der Sunni Islamtradition angegriffen, insbesondere von den ologischen Schulen wie dem traditionellen (Hanbalite) und den Ashari-Schulen. Insbesondere schrieb der Ashari-Professor al-Ghasali (1058 – 1111) The Incoherence of the Philosophers (Tahafut al-falasifa), eine erschreckende und einflussreiche Kritik an der neoplatonischen philosophischen Tradition in der islamischen Welt und gegen die Arbeiten der Avicenna insbesondere. Unter anderem verlangte Al-Ghasali Philosophen mit Nichtbeugung im Islam und versuchte, die Lehre der Philosophen mit logischen Argumenten zu vernachlässigen. Averroes argumentiert in Decisive Behandlung, dass Philosophie – die für ihn Schlussfolgerungen vertreten, die mit Gründen und sorgfältiger Methode erreicht wurden – keine widersprüchlichen Enthüllungen im Islam darstellen, weil sie nur zwei unterschiedliche Methoden sind, um die Wahrheit zu erreichen, und „strubt nicht widersprüchlich“. Schlussfolgerungen der Philosophie scheinen dem Text der Enthüllung zu widersprechen, dann muss die Enthüllung nach Averroes einer Auslegung oder einem allgorischen Verständnis unterzogen werden, um den Widerspruch zu beseitigen. Diese Auslegung muss von jenen "entwurzelt in Wissen" - ein Satz aus dem Rhe, 37, der für Averroes auf Philosophen verweist, die während seiner Lebensdauer Zugang zu den "höchsten Methoden des Wissens" hatten. Er plädiert auch dafür, dass die Muslime die Philosophie studieren müssen, weil die Untersuchung und die Reflexion der Natur das Wissen der Person "das Handwerk" (Rom) erhöhen würden. Er drückt den Muslimen aus, um die Natur zu reflektieren und sie zu verwenden, um ein Fettabfall (legale Meinung) zu schaffen, dass die Philosophie für Muslime zulässig ist und wahrscheinlich eine Pflicht ist, zumindest für diejenigen, die das Talent haben. Averroes unterscheidet auch zwischen drei Formen des Diskurses: die Rhetorik (auf Basis der Abschreckung), die für die gemeinsamen Massen zugänglich ist; die Dialektik (auf der Grundlage der Debatte) und oft von den Theologen und den ulama (scholars) und den Demonstrativen (auf der Grundlage einer logischen Entführung). Laut Averroes nutzt das Rhetorik-Verfahren, um die Menschen zur Wahrheit zu ersuchen, die es ermöglichen, die gemeinsamen Massen mit ihrer Abschreckung zu erreichen, während die Philosophie die erzieherischen Methoden nutzt, die nur für die erlernten, aber das beste Verständnis und Wissen bieten. Averroes versucht auch, die Kritik von Al-Ghasali zu entschärfen, indem sie darauf hinweist, dass viele von ihnen nur auf die Philosophie von Avicenna und nicht auf die von Averroes, die die wahre Philosophie darstellen, von der Avicenna deviiert hat. Natur von God bestehendence Averroes legt seine Ansichten über das Bestehen und die Natur von God in der Behandlung der Ausstellung der Methoden des Nachweises dar. Er untersucht und kritisiert die Lehre von vier Islamskandalen: die Ashariten, die Mutazilite, die Sufis und diejenigen, die er anruft (al-hashwiyah). Unter anderem prüft er, welche Beweise für die Existenz und die Kritik von God vorliegen. Averroes argumentiert, dass es zwei Argumente für die Existenz von Gott gibt, dass er logischerweise gesund und im Einklang mit dem Muslim ist; die Argumente der Gegenwart und der Erfindung. Das Argument der Gegenwart ist der Ansicht, dass die Welt und das Universum die menschliche Leben unterstützen. Averroes nannte die Sonne, den Mond, die Flüsse, die Meere und die Lage des Menschen auf der Erde. Laut ihm schlägt dies einen Schöpfer vor, der sie für den Schutz der Menschheit geschaffen hat. Das Argument der Erfindung macht geltend, dass weltweit tätige Einrichtungen wie Tiere und Pflanzen offenbar erfunden wurden. Averroes argumentiert daher, dass ein Designer hinter der Schöpfung zurückgeblieben sei und das ist Gott. Die beiden Argumente von Averroes sind teleologische Natur und nicht kosmologischer Art wie die Argumente von Aristoteles und der am weitesten verbreiteten muslimischen Kalam theologians. God's Attribute Averroes bestätigt die Philosophie der richtungsweisenden Einheit (tawhid) und argumentiert, dass Gott sieben divine Eigenschaften hat: Wissen, Leben, Macht, Hör, Vision und Rede.Er widmet dem Wissensstand die größte Aufmerksamkeit und argumentiert, dass das göttliche Wissen von menschlichem Wissen unterscheidet, weil Gott das Universum kennt, denn Gott ist seine Ursache, während der Mensch nur über seine Wirkungen informiert. Averroes plädiert dafür, dass der Lebensstil aufgeschoben werden kann, weil es die Voraussetzung für Wissen ist und auch weil Gott Gegenstände ins Leben gerufen hat. Macht kann durch die Fähigkeit von God ins Leben gerufen werden. Averroes argumentiert auch, dass Wissen und Macht unweigerlich zu Rede sind. In Bezug auf die Vision und die Rede sagt er, dass er, weil Gott die Welt geschaffen hat, notwendigerweise jeden Teil davon auf die gleiche Weise kennt, dass ein Künstler seine Arbeit versteht. Denn zwei Elemente der Welt sind das visuelle und die Prüfer, muss Gott unbedingt die Vision und die Rede besitzen. The allpotence paradox wurde zunächst von Averroës und erst später von Thomas Aquinas angesprochen. Schwangerschaft der Welt In den Jahrhunderten vor Averroes gab es eine Debatte zwischen muslimischen Denkern, die die Frage stellen, ob die Welt zu einem bestimmten Zeitpunkt geschaffen wurde oder ob sie immer existiert. Neo-Plattformonic Philosophen wie Al-Farabi und Avicenna sprachen die Welt immer aus. Diese Ansicht wurde von den Theologen und Philosophen der Ashari-Kalam-tradition kritisiert; insbesondere schrieb al-Ghasali eine umfassende Refutation der Vor-eterinitätstheorie in seiner Unkohärenz der Philosophen und beschuldigte die Neo-Platonic Philosophen des unruhigen (kufr). Averroes reagierte auf Al-Ghasali in seiner Inkohärenz der Unkohärenz. Erstens argumentierte er, dass die Unterschiede zwischen den beiden Positionen nicht groß genug seien, um die Abgabe von Unverträglichkeit zu rechtfertigen. Er sagte auch, dass die vorbeugende Lehre nicht notwendigerweise Widerspruch gegen die Rhe und erwähnte Verleidungen, die bereits existierenden Erben und Wasser in Passagen im Zusammenhang mit der Schaffung erwähnen. Averroes argumentierte, dass nur die Form des Universums in der Zeit, aber das Bestehen des Universums wurde immer wieder hergestellt. Averroes kritisierte die kalam theologian für die Verwendung ihrer eigenen Interpretationen von Drehbuchautoren, um Fragen zu beantworten, die den Philosophen überlassen werden sollten. Politik Averroes erklärt seine politische Philosophie in seinem Kommentar zur Griechischen Republik. Er verbindet seine Ideen mit den theoretischen und mit der islamischen Tradition; er ist der ideale Staat, der auf dem islamischen Gesetz beruht (shariah). Seine Auslegung des Philosophen-kings folgte dem Al-Farabi, der den Philosophen mit dem Imam, dem Kaliph und dem Gesetz des Staates entspricht. Averroess Beschreibung der Merkmale eines Philosophen ähnelt denen von Al-Farabi; sie umfassen die Liebe von Wissen, gute Erinnerung, Liebe des Lernens, Liebe der Wahrheit, Ungleichheit für Sinngeheimnisse, Ungleichbehandlung für einen massivvermögen, Magnanimity, Mut, Anfälligkeit, Elquence und die Fähigkeit, schnell auf mittlere Sicht zu sehen. Averroes schreibt vor, dass sich die Philosophen, wenn sie nicht in der Regel sind, in der Almoravid und Almohad Reichen rund um seine Lebenszeit befinden können – die philosophischen Helfer müssen noch versuchen, die Führer zur Umsetzung des idealen Staates zu beeinflussen. Laut Averroes gibt es zwei Methoden der Lehre, die den Bürgerinnen und Bürgern zu vermitteln sind; Überzeugung und Mitbürger. Persuasion ist die natürlichere Methode, die aus rhetorischen, kumulativen und nachweisbaren Methoden besteht; manchmal ist Coercion für diejenigen erforderlich, die nicht für die Abschreckung geeignet sind, wie z.B. die Feinde des Staates. Er rechtfertigt daher Krieg als letztes Mittel, das er auch die Verwendung von Rheic Argumenten unterstützt. Folglich vertritt er die Auffassung, dass ein Regelr sowohl die Weisheit als auch den Mut haben sollte, der für Regierungsführung und Verteidigung des Staates erforderlich ist. Wie z.B. Averroes fordert Frauen auf, mit Männern in der Verwaltung des Staates zu teilen, einschließlich der Teilnahme als Soldaten, Philosophen und Führer. Er bedauert, dass die übergangswilligen muslimischen Gesellschaften die öffentliche Rolle der Frauen beschränkten; er sagt, dass diese Beschränkung dem Wohl des Staates schaden würde. Averroes akzeptierte auch Ideen der Verschlechterung des idealen Zustands. Er verdeutlicht Beispiele aus der islamischen Geschichte, wenn die Rashidun kaliphate – die in der Sunni Tradition den idealen Zustand darstellte, der von "recht gesteuerten Kaliben" geleitet wurde – einen dynamischen Zustand unter Muawiyah, Gründer der Umayyad Dynamik. Er sagt auch, dass die Almoravid und die Almohad-Waffen als Ideale, schienhbasierte Staaten begannen, sich aber später in die Timocy, Oligarchy, Demokratie und tyranny verschlechtern. Vielfalt des islamischen Rechts In seinem Tenure als Richter und Jurist, Averroes für den am meisten von der maliki Schule des islamischen Rechts, der in Al-Andalus und der westlichen islamischen Welt während seiner Zeit dominierend war, gab es Fette. Er hat jedoch häufig als "einen eigenen Mann" gehandelt, wozu manchmal auch das "Konsens der Völker von Medina"- Argument, das einer der traditionellen Position von Maliki ist, abgelehnt wurde. In Bidāyat al-Mujtahid, einer seiner wichtigsten Beiträge zum Bereich des islamischen Rechts, beschreibt er nicht nur die Unterschiede zwischen verschiedenen Schulen islamischer Gesetze, sondern versucht auch, die Gründe für die Differenz und warum sie unvermeidlich sind. Obwohl alle Schulen des islamischen Rechts letztendlich in der Logik und in der Geschichte verwurzelt sind, gibt es "Verwendungen, die Unterschiede erfordern" (al-asbab al-lati awjabat al-ikhtilaf). Sie umfassen Unterschiede bei der Auslegung von Schriftzeichen in einem allgemeinen oder spezifischen Sinne, in der Auslegung von Schriftzeichen als obligatorisch oder nur empfohlen, oder Verbote als Abschreckung oder totales Verbot sowie Unklarheiten im Sinne von Wörtern oder Ausdrucken. Averroes schreibt auch vor, dass die Anwendung von qiyas (mit analogem Charakter) zu unterschiedlichen Rechtsgutachten führen könnte, da die Juris Meinungsverschiedenheiten über die Anwendbarkeit bestimmter Analogien und unterschiedlicher Analogie einander widersprechen könnten. Naturwissenschaften Astronomie Wie Avempace und Ibn Tufail kritisiert Averroes das Ptolemaic-System mit philosophischen Argumenten und lehnt den Einsatz von exzellenten und epizyklen ab, um die offensichtlichen Bewegungen des Mondes, der Sonne und der Planeten zu erklären. Er argumentierte, dass diese Gegenstände in einer rein kreisförmigen Bewegung auf der Erde nach den Grundsätzen von Aristoteles einheitlich bewegen. Er weist darauf hin, dass es drei Arten von Planetenbewegungen gibt; diejenigen, die mit dem offenen Auge gesehen werden können, diejenigen, die Instrumente benötigen, um zu beobachten und diejenigen, die nur durch philosophische Gründe bekannt sind. Averroes argumentiert, dass die gelegentlichen undurchsichtigen Farben des Monds durch Schwankungen seiner Stärke verursacht werden; die dickeren Teile erhalten mehr Licht von der Sun - und damit mehr Licht – als die dünnen Teile. Diese Erklärung wurde bis zum siebten Jahrhundert von der Europäischen Scholastics verwendet, um den Beobachtungen von GALILEO auf der Oberfläche des Monds Rechnung zu tragen, bis die Scholastics wie Antoine Goudin in 1668 kam zu dem Schluss, dass die Beobachtung wahrscheinlicher war durch die Berge auf dem Mond. Er und Ibn Bajja beobachteten Sonnenspots, die sie dachten, die Durchfuhren von Venus und Quecksilber zwischen der Sonne und der Erde seien. 1153 führte er in Marrakesch mit lettischen Beobachtungen, wo er den Stern Canopus (Arabisch: Suhayl) beobachtete, der im Rande seiner einheimischen Spanien unsichtbar war. Er nutzte diese Beobachtung, um das Argument von Aristotle für die spherische Erde zu unterstützen. Averroes war sich bewusst, dass arabische und Andalusienische Astronome seiner Zeit auf mathematische Astronomie konzentrierten, die genaue Vorhersagen durch Berechnungen ermöglichten, aber keine ausführliche physische Erklärung darüber lieferte, wie das Universum funktionierte. Laut ihm bietet "die Astronomie unserer Zeit keine Wahrheit, aber nur die Berechnungen und nicht das, was existiert. "He versuchte, die Astronomie zu reformieren, um mit der Physik, insbesondere der Physik von Aristotle, in Einklang zu bringen. Sein langer Kommentar von Aristotles Metaphysik beschreibt die Prinzipien seiner Versuchsreform, aber später hat er erklärt, dass seine Versuche gescheitert seien. Er teilte mit, dass er nicht genug Zeit oder Wissen habe, um die beobachteten Planetenbewegungen mit den Grundsätzen von Aristoteles in Einklang zu bringen. Darüber hinaus wusste er nicht die Werke von Eudoxus und Callippus, so dass er den Kontext einiger der Auditle-Werke verpasste. Seine Werke beeinflussten jedoch Astronomen Nur ad-Din al-bitruji (d. 1204), die die meisten seiner Reformprinzipien verabschiedeten und ein frühes Astrosystem auf der Grundlage der Aristotelianphysik erfolgreich vorschlugen. Physik In der Physik hat Averroes die induktive Methode, die von Al-Biruni in der islamischen Welt entwickelt wurde, nicht übernommen und näher an die heutige Physik herangeführt. Kurz gesagt war er – in den Wörtern der wissenschaftlichen Ruth Glasner – ein ehemaliger Wissenschaftler, der durch die Diskussionen früherer Texte, insbesondere der Schriftstücke von Aristotle, neue Arten produzierte. weil er oft als unvorstellbares Follower von Aristotle dargestellt wurde, aber Glasner argumentiert, dass die Arbeit von Averroes, insbesondere die Ausarbeitung von Aristotle's Minima Naturalia und die Bewegung, die im Westen aufgenommen wurden und für die allgemeine Entwicklung der Physik wichtig sind, sehr originelle Theorien der Physik eingeführt hat. Averroes schlug auch eine Definition von Kraft als "der Satz, bei dem die Arbeit zur Änderung der Kinetikzustand eines Materialkörpers geleistet wird" vor – eine Definition in der Nähe der Macht in der heutigen Physik. Psychologie Averroes expounds seine Gedanken über die Psychologie in seinen drei Kommentatoren zum Thema "Averroes" auf der Seele. Averroes ist daran interessiert, das menschliche Kartell mit philosophischen Methoden zu erklären und die Ideen von Aristotle zu interpretieren. Seine Position zum Thema änderte sich während seiner Karriere als seine Gedanken. In seinem kurzen Kommentar, dem ersten der drei Werke, folgt Averroes der Theorie von Ibn Bajja, dass etwas „material intellect“ spezielle Bilder enthält, die eine Person trifft. Diese Bilder dienen als Grundlage für die Vereinheitlichung durch den universellen "Beamten intellect", der es einer Person ermöglicht, universelles Wissen über dieses Konzept zu gewinnen. Averroes bewegt sich in seinem mittleren Kommentar zu den Ideen von Al-Farabi und Avicenna, wonach der intellect enthaltende Agenten den Menschen die Macht des universellen Verständnisses verleiht, das das Material intellect ist. Wenn die Person über ausreichende empirische Kontakte mit einem bestimmten Konzept verfügt, aktiviert die Macht und verleiht der Person universelles Wissen (siehe auch logischer Abzug). In seinem letzten Kommentar – wie der Long Kommentararyhe schlägt eine weitere Theorie vor, die als Theorie der "Einstimmigkeit" bekannt wird. Averroes argumentiert, dass es nur ein Material intellect gibt, das für alle Menschen identisch ist und mit menschlichem Körper ungemischt ist. Um zu erklären, wie unterschiedliche Einzelpersonen unterschiedliche Gedanken haben können, nutzt er ein Konzept, das er als Kogitatio in Lateinamerika bezeichnet – ein Prozess, der im menschlichen Gehirn geschieht und nicht universelles Wissen enthält, aber "aktive Betrachtung bestimmter Dinge" hat die Person. In dieser Theorie kam es zu Kontroversen, wenn Averroes Werke in Christian Europe eingetroffen hat; in 1229 schrieb Thomas Aquinas eine ausführliche Kritik an der Einheit des Intellect gegenüber den Averroisten. Medizin seine Werke in der Medizin weisen zwar auf ein vertieftes theoretisches Wissen in der Medizin seiner Zeit hin, aber er war wahrscheinlich nur wenig Fachkenntnisse als Arzt und erklärte in einem seiner Werke, dass er nicht "einig von mir, meinen Verwandten oder Freunden" sei. "Wir haben als königlicher Arzt dienen, aber seine Qualifikation und Bildung waren vor allem theoretischer Natur. Am häufigsten folgt die medizinische Arbeit von Averroes Al-Kulliyat fi al-Tibb der medizinischen Lehre von Galen, einem einflussreichen griechischen Arzt und Autor aus dem zweiten Jahrhundert, die auf den vier Sternen Blut, Gelber Gallen, Schwarzer Gallen und Phlegm basiert, deren Gleichgewicht für die Gesundheit des menschlichen Körpers erforderlich ist. Der ursprüngliche Beitrag von Averroes umfasst seine Beobachtungen über die Retina: er könnte die erste sein, um zu erkennen, dass die Retina den Teil des Auges war, der für die Wahrnehmung des Lichtes verantwortlich ist, anstatt der Linse, wie es üblich war. Moderne Wissenschaftler streiten, ob dies sein solle, aber Averroes hat auch eine ähnliche Beobachtung in seinem Kommentar zu den Mythtle's Sense und Sensibilia gesagt: "Die innere Nähe des Auges [die Retina] muss unbedingt das Licht aus den Sternen des Auges erhalten [die Linse,] wie die Bewunderungen aus der Luft erhalten. " Eine weitere seiner Abfahrt von Galen und den medizinischen Theorien der Zeit ist seine Beschreibung des Schlaganfalls, der vom Gehirn produziert und durch eine Behinderung der Kunsteries vom Herzen bis zum Gehirn verursacht wurde. Diese Erklärung nähert sich dem modernen Verständnis der Krankheit im Vergleich zu der Galen, die sie zur Behinderung von Herz und Peripherie macht. Er war auch der erste, um die Anzeichen und Symptome der Parkinson-Krankheit in seiner Kullidh zu beschreiben, obwohl er der Krankheit keinen Namen gab. ErbeIn der jüdischen Tradition Maimonides (d. 1204) gehörten zu den frühen jüdischen Wissenschaftlern, die die Arbeit von Averroes begeistert aufgenommen haben, und sagte, er habe "spätestend alle Averroes über die Werke von Aristotle" geschrieben und Averroes "ein äußerstes Recht". Thirteenth-Männer, darunter Samuel Hama Tibbon, in seiner Stellungnahme der Philosophen, des Scheich Salomon Cohen in seiner Suche nach der Weisheit und der Shem-Tov Abdullah Falaquera, stützten sich stark auf die Texte von Averroes. Joseph Ben Abba Mari hat in 1232 die Kommentare von Averroes zum Organon übersetzt; dies war die erste jüdische Übersetzung einer kompletten Arbeit. In 1260 Scheich Tibbon hat die Übersetzung von fast allen Kommentaren von Averroes und einigen seiner Werke in der Medizin veröffentlicht. Juden Averroismus im vierzehnten Jahrhundert; jüdische Schriftsteller dieser Zeit, die von Averroes übersetzt oder beeinflusst wurden, sind Kalonymus ben Kalonymus von Arles, Frankreich, Todrosi von Arles und Gersonides von Languedoc. In der lateinischen Tradition war Averroes Haupt Einfluss auf den Christian West durch seine umfangreichen Kommentare zu Aristoteles. Nach dem Niedergang des Westlichen römischen Reichs ging Westeuropa in einen kulturellen Niedergang ein, der zu einem Verlust von fast allen Rechten des geistigen Erbes der Klassischen Griechen, einschließlich von Aristoteles, führte. Kommentare von Averroes, die in Lateinamerika übersetzt und Westeuropa im dreizehnten Jahrhundert ins Leben gerufen wurden, lieferten ein Expertenkonto des Erbes von Averroes und stellten sie wieder zur Verfügung. Der Einfluss seiner Kommentatoren führte dazu, dass Averroes nur als "The Kommenator" bezeichnet wird, anstatt in lateinischen Christian-Aufgaben zu nennen. Er wurde manchmal als "Bewahrer freier Gedanken- und Unergänlichkeit" und "Grundismus" bezeichnet. Michael Scot (1175 – c. 1232) war der erste lateinamerikanische Übersetzer von Averroes, der die langen Kommentar von Physik, Metaphysik, auf der Soul und auf dem Himmel übersetzte, sowie mehrere mittel- und kurzfristige Kommentare ab 1217 in Paris und Toledo. Infolgedessen übersetzten die europäischen Autoren wie Hermannus Alemannus, William de Luna und Lenagaud von Montpellier andere Werke von Averroes, manchmal mit Hilfe von jüdischen Autoren. Kurz nach den Arbeiten von Averroes in der scholen Tradition unter Christian-Professoren. Sein Schreiben zieht einen starken Kreis von Anhängern an, der als lateinamerikanische Averroisten bekannt ist. Paris und Padua waren die wichtigsten Zentren Lateinamerikas Averroismus und seine prominenten dreizehnten Jahrhunderts-Leiter waren Siger von Brabant und Boethius von Dacia. Behörden der römischen katholischen Kirche reagierten gegen die Ausbreitung von Averroismus. In 1270 verurteilte der Bischof von Paris Étienne Tempier eine Verurteilung gegen 15 Philosophien, von denen es sich um Aristotelian oder Averroist handelte – was er in Konflikt mit den Philosophien der Kirche gesagt habe. In 1277 gab TEMPUS auf Antrag von Papst John XXI eine weitere Verurteilung, diese Zeit richtete sich an 219 solche aus vielen Quellen, vor allem die Lehren von Aristotle und Averroes. Averroes erhielt einen gemischten Empfang von anderen katholischen Denkern; Thomas Aquinas, ein führender libanesischer Denker des dreizehnten Jahrhunderts, der sich weitgehend auf die Auslegung von Averroes durch Averroes stützte, aber mit ihm über viele Punkte nicht einverstanden. Zum Beispiel schrieb er einen ausführlichen Angriff auf die Theorie von Averroes, dass alle Menschen dasselbe intellect teilen. Averroes sprach sich auch gegen Averroes über die Schönheit des Universums und des Glaubens aus. Die Verurteilungen der katholischen Kirche von 1270 und 1277 und die ausführliche Kritik von Aquinas schwächten die Ausbreitung von Averroismus in Lateinamerika Christendom ab, hielten jedoch bis zum sechzehnten Jahrhundert eine Folge, als die europäische Idee zu Abweichungen von dem Aristotelianismus führte. Führende Averroisten in den folgenden Jahrhunderten waren John von Jandun und Marsilius von Padua (viertes Jahrhundert), Gaetano da Thiene und Pietro Pomponazzi (Fifteenth Jahrhundert) und Agostino Nifo und Marcantonio Zimara (sechtes Jahrhundert). In der islamischen Tradition hatte Averroes keinen großen Einfluss auf den islamischen philosophischen Gedanken bis zu modernen Zeiten. Teil des Grunds war Geographie; Averroes lebt in Spanien, dem äußersten Westen der islamischen Zivilisation weit von den Zentren der islamischen intellektuellen Traditionen. Auch darf seine Philosophie den islamischen Wissenschaftlern seiner Zeit nicht Berufung einlegen. Sein Schwerpunkt auf den Werken von Aristotle war überholt in der zwelf.-hundert muslimischen Welt, die seit dem neunten Jahrhundert bereits in der Lage war und sich nun mit neueren Denkschulen, insbesondere der Avicenna, intensiv auseinandersetzte. Im neunten Jahrhundert beginnen moslemische Denker mit den Arbeiten von Averroes erneut zusammenzuarbeiten. In dieser Zeit gab es eine kulturelle Renaissance namens Al-Nahda (Reawaken) in der arabischen Welt und die Arbeiten von Averroes wurden als Inspiration für die Modernisierung der muslimischen geistigen Tradition gesehen. In populären Kulturreferenzen auf Averroes erscheinen in der populären Kultur sowohl der westlichen als auch der muslimischen Welt. Die im 1320 abgeschlossene PoemThelisa von der italienischen Schriftstellerin Dante Alighieri zeigt Averroes, "die den Großen Kommentar gemacht hat", zusammen mit anderen nicht-christlichen griechischen und muslimischen Denkern in Limbo um Saladin. Der Prolog von The Canterbury (Dok. Averroes wird in Raphaels 1501 Fruesco dargestellt The School of Athen, die den Apostolischen Palast im Vatikan verwüstet, der halbstaatliche Werte der Philosophie enthält. Averroes trägt im Gemälde ein grünes Robe und ein Turban sowie Peers von hinter Pythagoras, die ein Buch geschrieben haben. Jorge Luis Borges, "Averroes's Search" (spanisch: La Busca de Averroes) zeigt seine Versuche, die Poetics von Aristoteles in einer Kultur zu verstehen, die eine Tradition der Live- Theaterleistung fehlt. Borges kommentierte in den folgenden Worten: „Ich glaube, dass die Geschichte [die Geschichte] mir gestrichen wurde, vereitelt mich. Ich vertrat die Auffassung, dass Averroës, die versuchen, sich vorstellen zu können, was ein Spiel ist, ohne jemals vermutet zu haben, was ein Theater ist, nicht mehr absurder als ich habe versuchen, Averroës noch mit keinem Material zu präsentieren, als einiges von Renan, Lane und Asín Palacios. „Averroes ist auch der Hero des ägyptischen Films von 1997 von Youssef Chahine, der teilweise im Gedenken an den 800. Jahrestag seines Todes stattfand. Die Pflanzenart Averrhoa (die Mitglieder umfassen den Stern und das Bilimbi), den Lunar Kradschi Rushd, und der Asteroid 8318 Averroes sind nach ihm benannt. Linke Werke genannt Externe Links Werke von Averroes DARE, der digitalen Averroes Research Environment, die kontinuierlichen Bemühungen um die Erfassung digitaler Bilder aller Averroes- und vollständigen Texte aller drei Sprachentraditionen. Averroes, Islamische Philosophie Online ( Links zu Werken und über Averroes in mehreren Sprachen) Philosophie und Theologie von Averroes: Tractata übersetzt vom arabischen, trans. Mohammad Jamil-ur-Rehman, 1921 Inkohärenz der Übersetzung von Simon van den Bergh.[N B. : Da diese Refutationen hauptsächlich aus Kommentaren von al-Ghasali bestehen, die zitiert werden, enthält diese Arbeit eine Übersetzung der meisten Tahafut.] Es gibt auch eine italienische Übersetzung von Massimo Campanini, Averroè, L'incoerenza dell'incoerenza dei filosofi, Turin, Utet, 1997. SIEPM virtuelle Bibliothek, einschließlich gescannter Kopien (PDF) der Editio Juntina von Averroes Werken in Lateinamerika (Venice 1550–1562)Ibn Rushd 2017. Bidayat al-Mujtahid w Niambot al-Muqtasid. Dar Al Kotob Al Ilmiyah.ISBN UV2-7451-3412-7. Informationen über Averroes Fouad Ben Ahmed & Robert Pasnau. „Ibn Rushd [Averroes] In Zalta, Edward N. (ed. K. Hillier. "Ibn Rushd (Averroes)" auf der Internet-Bibliothek der Philosophie Literatur, ein umfassender Überblick über die extant bibliographie Averroes-Datenbank, einschließlich einer vollständigen bibliographie seiner Werke Podcast on Averroes, auf der NPR's Byline