Bei Profisport ist eine Gehaltskappe (oder Lohnkappe) eine Vereinbarung oder Regel, die eine Grenze für die Höhe des Geldes, die ein Team auf die Gehälter der Spieler verbringen kann. Es existiert als Per-Player-Grenz oder als Gesamtgrenze für den Ritter des Teams, oder beides. Mehrere Sportligen haben Gehaltskappen implementiert, indem sie die Gesamtkosten senken, und auch eine wettbewerbsfähige Balance zu halten, indem reichere Clubs von der Entrenching Dominanz durch die Unterzeichnung von vielen mehr Top-Spielern als ihre Rivalen. Salary Caps können ein wichtiges Thema in Verhandlungen zwischen Liga-Management und Spieler-Gewerkschaften sein, weil sie die Fähigkeit der Spieler und Teams begrenzen, höhere Gehälter zu verhandeln, auch wenn ein Team mit erheblichen Gewinnen arbeitet, und waren der Schwerpunkt von mehreren Streiks von Spielern und Aussperrungen von Eigentümern und Administratoren. Adoption Salary Caps werden von den folgenden großen Sportligen auf der ganzen Welt verwendet: Nordamerika National Basketball Association, National Football League, National Hockey League, Major League Soccer, Major League Rugby, North American Rugby League, Canadian Football League, National Lacrosse League, Women's National Basketball Association, National Women's Soccer League, National Women's Hockey League, und kleinere Ligen in verschiedenen Sportarten. Die National Basketball Association verwendet eine weiche Kappe plus Luxussteuersystem, während Major League Baseball keine Gehaltskappe hat und stattdessen eine Luxussteuer nur implementiert (siehe unten). Vereinigtes Königreich: In England haben die besten Ligas in beiden Rugby-Codes – die Gallagher Premiership in Rugby-Gewerkschaft und die Super League in Rugby-Liga – Gehaltskappen. Die vier Walisisch-Regionalseiten im Rugby-Gewerkschaftswettbewerb, die jetzt als United Rugby Championship bekannt sind, nahmen einseitig eine Gehaltskappe an, die mit der Saison 2012–13 wirksam ist. Australien und Neuseeland: Die meisten großen Ligen, die in den beiden Ländern tätig sind, haben Gehaltsbeschränkungen: Die Australian Football League (Australian regiert Fußball), die nur in Australien arbeitet. Die AFL Frauenliga, die von der (Männer-)AFL betrieben wird, ist ebenfalls begrenzt. Die National Rugby League (Rugby Liga,) A-League (Verband Fußball) und National Basketball League, die jeweils in Australien, aber hat ein Team in Neuseeland. Die nationalen Netball-Ligas der Länder -Suncorp Super Netball in Australien und das ANZ Premiership in Neuseeland - sind begrenzt. Auch der trans-Tasman-Vorläufer für beide Ligas, die ANZ-Meisterschaft, wurde gekappt. In der Rugby-Gewerkschaft wird der inländische Top-Wettbewerb, die National Provincial Championship, gekappt. Darüber hinaus arbeiten die australischen Teams im Super Rugby-Wettbewerb unter einer einseitig angenommenen Kappe. Die Super Rugby-Seiten Neuseelands unterliegen nicht einer Teamkappe, sondern unterliegen Kappen und Fußböden auf individuellen Spielergehältern. Während der Zeit, in der argentinische, japanische und südafrikanische Seiten an Super Rugby teilgenommen haben, waren Teams aus diesen Ländern nicht mit Mützen behaftet, aber Südafrika hatte Kappen und Böden auf einzelnen Spielergehältern. Es ist derzeit nicht bekannt, welche Grenzen die südafrikanischen Seiten in der United Rugby Championship unterliegen. Eurasia: Die Kontinental-Hockey-Liga mit Sitz in Russland und auch Teams in Belarus, China, Finnland, Kasachstan und Lettland hat seit ihrer Gründung im Jahr 2008 mit einer Gehaltssumme betrieben. Frankreich: Die hochrangige Rugby-Gewerkschaftsliga des Landes, Top 14, hat mit der Saison 2010–11 eine Gehaltsbegrenzung eingeführt. Asien: Die Chinesische Super League im Vereinsfußball hat mit ihrer 2021 Saison eine Gehaltskappe eingeführt. Kürzlich haben auch mehrere europäische Vereins-Fußballligen über die Einführung von Gehaltsabzügen diskutiert. Die Union der European Football Associations hat 2011 eine Reihe von Finanz Fair Play Regulations eingeführt, die die Ausgaben der Fußballclubs im Verhältnis zu ihrem Einkommen begrenzt. Leistungen In der Theorie gibt es zwei Hauptvorteile, die von Gehaltsabzügen abgeleitet werden – Förderung der Parität zwischen Teams und Kontrolle der Kosten. In erster Linie verhindert eine effektive Gehaltsbegrenzung wohlhabende Teams von gewissen zerstörerischen Verhaltensweisen, wie die Unterzeichnung einer Vielzahl von hochbezahlten Star-Spielern, um zu verhindern, dass ihre Rivalen auf diese Spieler zugreifen und den Sieg durch eine überlegene wirtschaftliche Macht sichern. Mit einer Gehaltskappe hat jeder Verein etwa die gleiche wirtschaftliche Macht, um Spieler zu gewinnen, die zur Gleichheit beiträgt, indem er in jedem Team in der Liga etwa gleiches Spieltalent produziert und wiederum wirtschaftliche Vorteile für die Liga und ihre einzelnen Teams bringt. Ligas müssen einen Grad der Gleichheit zwischen den Teams sicherstellen, so dass Spiele für die Fans und nicht eine foregone Schlussfolgerung sind. Die Ligen, die Gehaltskappen angenommen haben, tun dies in der Regel, weil sie glauben, dass reichere Teams Talent sammeln Auswirkungen auf die Qualität des sportlichen Produkts, das sie verkaufen wollen: wenn nur ein oder eine Handvoll dominante Teams in der Lage sind, konsequent zu gewinnen und Herausforderung für die Meisterschaft, viele der Wettbewerbe werden durch das überlegene Team, reduzieren die Attraktivität des Sports für Fans am Stadion und Zuschauer im Fernsehen. Die Fernseheinnahmen sind ein wichtiger Teil des Einkommens vieler Sportarten auf der ganzen Welt, und je gleichmäßiger und spannender die Wettbewerbe, desto interessanter das Fernsehprodukt und je höher der Wert der Fernsehrechte. Eine unausgeglichene Liga bedroht auch die finanzielle Lebensfähigkeit der schwächeren Teams, denn wenn es keine langfristige Hoffnung auf ihren Teamgewinn gibt, werden Fans der schwächeren Clubs zu anderen Sportarten und Ligen gravieren. Ein bekanntes Beispiel dafür war der Verband der Union, der 1884 tätig war. Der Verein wurde von den St. Louis Maroons dominiert, dessen Besitzer Henry Lucas auch Ligapräsident (eine offensichtliche Interessenkonfliktsituation, die jetzt verboten ist), und kaufte alle besten Spieler für seine eigenen Franchise, so dass die Maroons leicht den Pennant mit einer Aufzeichnung von 94–19 .(832 Gewinnprozentsatz,) 21 Spiele vor ihren nächsten Rivalen zu gewinnen. Die Liga gefaltet am Ende der Saison. Ein weiteres bekanntes Beispiel ist die All-Amerika-Fußballkonferenz, die zwischen 1946 und 1949 betrieben wird. Trotz zahlreicher Top-Spieler und innovativer Coaches wurde die AAFC von einem Team dominiert, die Cleveland Browns, die in vier Jahren nur drei Spiele verloren und jede Meisterschaft in der vierjährigen Existenz der Liga gewonnen, im Jahr 1948 ungeschlagen und drei der Meisterschaften in Blowouts gewonnen. Dies führte zu einem konsequenten Rückgang der Teilnahme und schweren Verlusten nach der zweiten Saison der Liga, für die Browns sowie ihre Rivalen, und die Liga gefaltet Ende 1949. Die Notwendigkeit der Parität ist stärker in Ligas, die das Franchise-System verwenden, als das Promotion- und Relegationssystem, das im europäischen Fußball verwendet wird. Die Struktur eines Werbe- und Relegationssystems bedeutet, dass schwächere Teams gegen die Bedrohung der Relegation kämpfen, die Bedeutung und Aufregung für die Spiele von schwächeren Teams hinzufügen. Internationale Club-Wettbewerbe wie die UEFA Champions League bedeutet auch, dass die Top-Clubs immer etwas zu spielen haben, auch in den unausgeglichenen nationalen Ligas. Eine Gehaltskappe kann auch dazu beitragen, die Kosten von Teams zu kontrollieren und Situationen zu verhindern, in denen ein Club für Star-Spieler hochwertige Verträge unterzeichnen wird, um die Vorteile der sofortigen Popularität und Erfolg zu ernten, nur um sich später in finanziellen Schwierigkeiten wegen dieser Kosten zu finden. Ohne Kappen besteht das Risiko, dass Teams übertreiben, um jetzt auf Kosten der langfristigen Stabilität zu gewinnen. Teambesitzer, die die gleiche Risiko-Nutzen-Analyse im Geschäft verwenden, können nicht nur das Vermögen ihres eigenen Teams, sondern die Ansehen und Lebensfähigkeit der gesamten Liga riskieren. Sportfans sind in der Regel auf der Suche, ein Team für das Leben zu unterstützen, nicht nur ein Produkt, um kurzfristig zu kaufen. Wenn die Teams regelmäßig bankrott gehen oder Märkte genauso verändern wie die Unternehmen, dann sieht der gesamte Sport für die Fans instabil, die Interesse verlieren und ihre Unterstützung zu einem stabileren Sport wechseln, wo ihr Team und ihre Rivalen eher langfristig spielen. Hard Cap, Soft Cap und Gehaltsboden Eine Gehaltskappe kann als Hard Cap oder als Soft Cap definiert werden. Eine Hartkappe stellt einen maximalen Betrag dar, der aus irgendeinem Grund nicht überschritten werden kann. Verträge, die ein Team dazu veranlassen, eine harte Kappe zu verletzen, unterliegen großen Sanktionen, einschließlich der Nichtigerklärung von Verletzungsverträgen, und die Stripping von Meisterschaften gewonnen, während gegen die Regeln der Gehaltsbegrenzung, die dem Melbourne Storm in der NRL passiert. Harte Kappen sind so konzipiert, dass Strafen die Kappe brechen, aber es gibt zahlreiche Beispiele von Clubs, die gelegentlich und/oder systematisch die Kappe betrogen haben. Eine weiche Kappe stellt einen Betrag dar, der unter begrenzten Umständen überschritten werden kann, aber ansonsten wird eine vorab bekannte Strafe ausgelöst. Typischerweise sind diese Strafen finanzieller Art; Geldstrafen oder eine Luxussteuer werden von Ligas verwendet. Ein Gehaltsboden ist ein Mindestbetrag, der für das gesamte Team ausgegeben werden muss, und dies ist von dem Mindestgehalt des Spielers getrennt, der von der Liga vereinbart wird. Einige Ligen, insbesondere die NFL, haben einen harten Gehaltsboden, der Teams benötigt, um das Gehaltsniveau jedes Jahr zu erfüllen, was hilft, Teams daran zu hindern, die Gehaltsgrenze zu nutzen, um Kosten zu minimieren. Wenn die Gehaltskappe und der Boden gleich sind, ist das Ergebnis ein Standard-Form-Vertragsmodell der Zahlung, in dem jeder Spieler den gleichen Betrag bezahlt, manchmal variieren nach Position. Das Standard-Form-Kontrakt-Modell wird in nordamerikanischen Kleinligen weit verbreitet verwendet. Reserveklausel Vor der Einführung von Gehaltskappen wurde der wirtschaftliche Einfluss von Clubs auf Spielermärkte von der Reserveklausel kontrolliert, die lange eine Standardklausel in professionelle Sportspielerverträge in den Vereinigten Staaten war. Die Klausel verbietet einem Spieler aus Verhandlungen mit einem anderen Team ohne die Zustimmung des Teams, das die Rechte dieses Spielers auch nach Abschluss des Vertrags festhält. Dieses System begann in den 1970er Jahren aufgrund des Aktivismus der Spielergewerkschaften und der Bedrohung von kartellrechtlichen Handlungen zu enthüllen. St. Louis Cardinal Star Curt Flood begann den Ball, als er einen Handel mit den Philadelphia Phillies verweigerte. Er war 12 Jahre lang ein Spieler und fühlte, dass er eine Stimme haben sollte, in der er Baseball spielte. Obwohl er seinen Fall im Obersten Gerichtshof verloren hatte, war er der erste Baseballspieler, der versuchte, die Reserveklausel zu beenden. Obwohl Anti-Trust-Aktionen keine Bedrohung für Baseball waren, die seit langem von Anti-Trust-Gesetzen befreit ist, wurde diese Sportreserveklausel von einem Schiedsrichter der Vereinigten Staaten als Verletzung der Arbeitsgesetze niedergeschlagen. Die meisten Spieler mit mehreren Jahren Berufserfahrung wurden nach Ablauf ihrer Verträge frei Agenten und waren frei, einen neuen Vertrag mit ihrem vorherigen Team oder mit jedem anderen Team auszuhandeln. Diese Situation, genannt Restricted Free Agency, führte zu "Werbungskriegen" für die besten Spieler – eine Situation, die inhärent einen Vorteil bei der Landung solcher Spieler zu wohlhabenderen Teams in größeren Medienmärkten gab. In nordamerikanischen Ligas National Football LeagueDie neue Kollektiv-Verhandlungsvereinbarung (CBA) formuliert im Jahr 2011 hatte eine erste Gehaltssumme von $120 Millionen. Während die bisherige CBA ein Gehaltsniveau hatte, hatte die neue CBA erst 2013 eine. Ab dieser Saison ist jedes Team verpflichtet, mindestens 88,8% der Kappe in bar auf Spieler-Kompensation zu verbringen, und 90% in zukünftigen Jahren. Der Boden basiert jedoch auf den gesamten Barmitteln, die für jeden Zeitraum von zwei vier Jahren ausgegeben werden, dem ersten Lauf von 2013–2016 und dem zweiten von 2017–2020. Ein Team kann in einer oder mehreren Jahreszeiten in einem Zyklus unter dem Boden sein, ohne die CBA zu verletzen, solange seine Gesamtausgaben im Zeitraum von vier Jahren den erforderlichen Prozentsatz der Obergrenze erreicht. Dies ermöglicht unvorhergesehene Umstände wie Karriere Beendigung von Verletzungen oder unerwartete Spielerrücktritte, um nicht zu einer sofortigen Strafe führen. Infolgedessen sind Teams nicht gezwungen, sofort einen Ersatz für vermisste Spieler zu übernehmen, der es ihnen ermöglicht, mehr organische Ansätze wie Handel, freie Agenturerwerb oder den Entwurf zu verwenden. Die Mütze der NFL ist eine harte Mütze, die die Teams zu jeder Zeit unterstehen müssen, und der Gehaltsboden ist auch eine harte Etage. Zu den Strafen für die Verletzung oder Umgehung der Obergrenzen gehören Geldbußen von bis zu $5 Millionen für jede Verletzung, Stornierung von Verträgen und/oder Verlust von Abholungen. Die Verletzung der Gehaltsgrundverordnungen führt nicht zu Geldstrafen oder Wettbewerbsstrafen; stattdessen werden Mängel in einen Pool gelegt und unter allen Spielern verteilt, die während eines Vierjahres-Bodenzyklus auf dem regulären Ritter des abgehenden Teams waren, der in dieser Zeit nach der Zeit auf dem Ritter prognostiziert wurde. Die Kappe wurde erstmals für die Saison 1994 eingeführt und erwartet, dass $32 Millionen, aber ein unerwartet hohes Angebot von Fox und anderen Netzwerken erhöht die Kappe auf $34,6 Millionen. Sowohl die Kappe als auch die Etage werden jährlich auf der Grundlage der Einnahmen des Ligas angepasst, und sie haben sich jedes Jahr erhöht. Im Jahr 2009, das letzte Jahr im Rahmen dieser Vereinbarung, die Kappe war $128 Millionen pro Team, während der Boden war 87,6% der Kappe. Mit der im Tarifvertrag der Liga vorgesehenen Formel lag der Stand 2009 bei 12,1 Millionen Dollar. Im Rahmen der Vereinbarung der NFL mit der NFLPA werden die Auswirkungen auf die Gehaltsgrenze der garantierten Zahlungen wie die Unterzeichnung von Prämien mit wenigen seltenen Ausnahmen gleichmäßig über die Laufzeit des Vertrages prognostiziert. Bei Übergängen, wenn ein Spieler in den Ruhestand tritt, wird gehandelt, oder wird vor dem 1. Juni geschnitten, alle verbleibenden Bonus wird auf die Gehaltsgrenze für die aktuelle Saison angewendet. Wenn die Lohnänderung nach dem 1. Juni erfolgt, ist die Bonusproration der aktuellen Saison unverändert, und die Obergrenze des nächsten Jahres muss den gesamten verbleibenden Bonus absorbieren. Wenn ein Spieler ist Franchise verschlagwortet die Gehaltskappe wird betroffen sein. Wenn die Gehaltskappe für einen verschlagworteten Spieler nicht erfüllt werden kann, wird die National Football League den Rest des Vertrages finanzieren. Jedes Team kann nur einen Spieler pro Jahr markieren. Aufgrund dieser Einrichtung, NFL Verträge fast immer das Recht, einen Spieler vor Beginn einer Saison zu schneiden. Wenn ein Spieler geschnitten wird, wird sein Gehalt für den Rest seines Vertrages weder bezahlt noch gegen die Gehaltsgrenze für dieses Team gezählt. Ein gesuchter Spieler, der einen langfristigen Vertrag unterschreibt, erhält in der Regel einen Unterzeichnerbonus und bietet ihm somit finanzielle Sicherheit, auch wenn er vor Ende seines Vertrags gekürzt wird. Incentive Boni benötigen ein Team, um einen Spieler zusätzliches Geld zu zahlen, wenn er ein bestimmtes Ziel erreicht. Für die Zwecke der Gehaltsgrenze werden Prämien als entweder "wahrscheinlich verdient" eingestuft, was die Höhe des Bonus erfordert, um gegen die Gehaltsgrenze des Teams zu zählen, oder "nicht wahrscheinlich verdient werden", die nicht gezählt wird. Die Gehaltsbeschränkung eines Teams wird nach unten für NLTBE-Boni angepasst, die im Vorjahr verdient wurden, aber nicht gegen die Obergrenze dieses Jahres gezählt wurden. Es wird nach oben für LTBE-Boni angepasst, die im Vorjahr nicht verdient wurden, aber gegen die Obergrenze dieses Jahres gezählt wurden. Ein Effekt der Gehaltskappe war die Veröffentlichung von vielen überlieferten veteranen Spielern an andere Teams, sobald ihre Produktion von der Elite-Ebene abnahm. Auf der anderen Seite haben viele Teams eine Praxis der Verwendung von freien Agenten gemacht, um mit besseren Personal besser für das Team geeignet. Die Gehaltskappe verhinderte Teams mit überlegenen Finanzen, in die früher verbreitete Praxis der Lagerhaltung so viel Talent auf dem Rouster wie möglich einzubeziehen, indem sie jüngere Spieler auf Reservelisten mit falschen Verletzungen platzierten, während sie sich zu NFL-fähigen Spielern entwickeln. In dieser Hinsicht funktioniert die Kappe als Ergänzung zur 55-Spieler-Rostergrenze (bis zu 53 seit 2020) und Übungs-Quadd-Grenz (14 Übungsspieler bis 2022 bis 10). In der Regel wurde die Praxis, veteranische Spieler zu halten, die in der Vergangenheit zum Team beigetragen hatten, aber deren Fähigkeiten abgenommen haben, in der Ära der Gehaltskappe weniger häufig. Das Mindestgehalt eines Veterans war erforderlich, um höher zu sein als ein Spieler mit weniger Erfahrung, was bedeutet, dass Teams tendenziell günstigere, weniger erfahrene Aussichten mit Wachstumspotenzial zu bevorzugen, mit dem Ziel, eine Gruppe von Spielern zu haben, die sich schnell zu ihrer Spitze entwickeln, während immer noch auf billigere Verträge als ihre Kollegen. Um diese Tendenz zu kompensieren, die Veteran-Spieler ausgestoßen hat, einschließlich derjenigen, die Fan-Lieferanten wurden, akzeptierte der Spielerverband eine Anordnung, bei der ein Veteran-Spieler, der keine Prämien in seinem Vertrag erhält, das veteranische Minimum von bis zu $810.000 bezahlt werden kann, während nur $425.000 in Gehalts-Kapitelraum (ein 47.5% Rabatt). Die Gehaltskappe diente auch dazu, die Erhöhung der Kosten für den Betrieb eines Teams zu begrenzen. Dies hat den Vorteil des Eigentümers angekurbelt, und während die anfängliche Obergrenze von 34,6 Millionen Dollar auf $123 Millionen gestiegen ist (maximal im Jahr 2009), ist dies auf große Umsatzzuwächse zurückzuführen, einschließlich Merchandising-Einnahmen und Web-Unternehmen, die Eigentum mit Spielern teilen. Die Eigentümer haben sich 2008 aus der CBA entschieden, was 2010 zu einer ungekapselten Saison führte. Während der Saison verbrachten die meisten NFL-Teams, als ob es ohnehin eine Kappe gab, mit der Liga Warnung vor Teams Frontload-Kontrakte während der Saison. Die Dallas Cowboys, New Orleans Saints, Oakland Raiders und Washington Redskins haben sich entschieden, Geld im Geiste eines unbegleiteten Jahres zu verbringen, und 2012 wurden die Cowboys und Redskins (die beiden besten NFL-Teams mit Umsatz im Jahr 2011) $10 Millionen und $36 Millionen von ihren Gehalts-Caps angedockt, um über die nächsten beiden Staffeln verteilt zu werden. Diese $46 Millionen wurden anschließend auf die restlichen 26 NFL-Teams aufgeteilt $(1,77 Millionen pro) als zusätzliche Kapazität. Dies schließt die Raiders und Heiligen aus, da sie auch über der Kappe waren, obwohl weniger als die Cowboys und Redskins. Die Handlungen der Liga, diejenigen Teams zu bestrafen, die innerhalb ihrer rechtlichen Grenzen während des unbegleiteten Jahres handelten, führten zu einer Klage gegen sie durch die NFLPA. Der Fall argumentierte, dass der Rest der Liga zusammengeschlossen zu halten durchschnittliche Spieler Gehälter von steigen in einem Jahr sie erwartet, dass sie Skyrocket und unfair bestraft Teams, die nicht kolude. Die NFL hat die Klage bei der NFLPA niedergelegt. Auswirkungen eines effektiven Salary Cap Management auf Teamerfolg in der NFL Die Gehaltskappe ist in der Regel definiert, dass eine Grenze für die Höhe des Geldes, das ein Team für die Gehälter der Spieler ausgeben kann. Seit ihrer Umsetzung hat sie sich auf Teams und Organisationen in der Sportbranche weit verbreitet. Es hat sich verändert, wie Organisationen in ihre Spieler und die Zukunft als Ganzes investieren. Es hat sich als ein Hindernis bei der Verfolgung eines nachhaltigen Erfolgs erwiesen. Seit 1994 hat die National Football League nur eine Handvoll Wiederholung Super Bowl Auftritte erlebt. In einem seiner prominentesten Studien erforschte James Carrey über einen 10-jährigen Zeitraum Gehalts- und Leistungsdaten in der gesamten NFL. Letztendlich zeigte seine Studie, dass die strategische Steuerung der Spielerkompensation direkt zu einer Erhöhung der Gewinne führte. Salary Zahlen über die vier großen professionellen Sportligen in den Vereinigten Staaten können verglichen werden. So besser zu tun, kann man den Einfluss der Kappe auf eine breitere Skala verstehen. Andrew Zimbalist argumentiert, dass die von Umsatzanalysten über die jeweiligen Ligas erhobenen Daten falsch interpretiert werden können. Diese Fehlinterpretation kommt von den Unterschieden in organisatorischen Strukturen über die Liga. In seiner Studie sammelt Andrew Zimbalist Ausgleichslogistik für Athleten. Anschließend bezieht er sich auf den Gesamtumsatz einer Sportorganisation. Das Konzept der angepassten Datenanalyse wird in dieser Studie verwendet, um die Gehalts- und Umsatzanteile der National Football League, National Hockey Association, National Basketball Association und Major League Baseball zu vergleichen. Insgesamt Zimbalist analysiert, wie Gehaltskappen Einfluss auf die Steuerung der Spielerkosten haben. Die Studie zeigt, wie die Kappe die Art und Weise beeinflusst hat, wie Organisationen investieren und ihre Spieler ausgleichen. Es gibt eine wahrgenommene versunkene Annahme, die sich aus der Gehaltsgrenze der NFL ergibt. Diese Annahme unterstreicht einen analytischen Ansatz zum Thema. In einem seiner Studien führte Quinn Keefer eine Regression über die Struktur des NFL-Entwurfs.Die Regression bezieht sich auf die Spielzeit unter den Spielern auf die Vorschriften, die von der Gehaltsgrenze kommen. Es wurde geschlossen, dass es eine positive Korrelation zwischen Gehalt und Spielen begann. Eine Erhöhung des Gehalts-Cap-Wertes führt zu einer Erhöhung der Spiele begann für die Spieler, die in den ersten beiden Runden des Entwurfs ausgewählt wurden. Trotz nicht erkennbarer Produktivitätsunterschiede ermöglicht die Gehaltskappe erste Rundenauswahlen, Ausgleichsprämien zu erhalten und Prämien zu unterzeichnen. Diese Vorteile führen dazu, dass bestimmte Spieler mehr Spiele starten als Spieler, die nicht früh im Entwurf ausgewählt wurden. Die Lohnobergrenze und die dazu gehörenden Regelungen stammen aus dem Tarifvertrag der NFL. Dies ist eine Vereinbarung zwischen der Liga und ihrem Spielerverband, die den Austausch von Einnahmen und anderen Ausgleichsregeln diskutiert. Quinn Keefer, in seiner Analyse, konzentriert sich in erster Linie auf den Abschnitt der Vereinbarung über Spielerausgleich. Er hebt hervor, dass zwei große Änderungen aus dem Tarifvertrag 2011 kamen. Eine große Veränderung war die Lohnskala für Anfänger und wie ihre Wahl im Entwurf ihre Vergütung und Spielzeit besonders beeinflusste. Die zweite Änderung war eine Begrenzung auf das erste Jahr Gehalt für Spieler gesetzt. Diese Veränderungen führten zwar zu einem höheren Erstjahresausgleich für Rookies, vor allem für diejenigen, die in den ersten beiden Runden ausgewählt wurden. Keefer kam zu dem Schluss, dass es abnehmende Erträge gab. Insgesamt hat die Tarifvereinbarung von 2011 negative Auswirkungen auf die Spielergehälter. Dieser Effekt hat zu einer restrukturierten Verwaltung von Rookie-Verträgen im letzten Jahrzehnt geführt. Salary Dispersion und Anreiz zahlen beeinflussen die Teamleistung in der gesamten NFL. Mike Mondello und Joel Maxcy untersuchen diesen Effekt, indem sie Daten der NFL zwischen 2000 und 2007 sammeln. Mondello und Maxcy führten Regressionsanalysen durch, die sowohl Fix- als auch Zufallseffektmodelle nutzten. Ihre Studie war darauf ausgerichtet, eine Beziehung zwischen Leistung und Lohn zu etablieren. Es wurde ein positives Verhältnis zwischen der On-field-Performance und der erhöhten Lohnrolle gefunden. Mondello und Maxcy fanden auch eine Beziehung zwischen On-field-Leistung und Gehaltsdispersion. Auch die Team-Umsatzproduktion, die als Mittel zur Messung der Teamleistung analysiert wurde, wurde in dieser Analyse eingesetzt. Die Ergebnisse von Mondello und Maxcy weisen darauf hin, dass Anreizzahlungen wirksam sind, wenn eine Lohnstruktur die Spieler auf der Grundlage von Produktivität und Leistungsqualität unterscheidet. Die Ergebnisse ihrer Studie haben Auswirkungen, die sich über verschiedene Sportligen ausdehnen könnten. Spieler-Kompensation über die NFL wurde seit 1994 weit untersucht. Richard Borghesi analysierte die Beziehung zwischen Spielerkompensation und Franchise-Performance in der Liga zwischen 1994 und 2004. Die aus diesen Jahren gesammelten Beweise zeigen, dass der Teamerfolg sowohl von der tatsächlichen als auch wahrgenommenen Fairness der Spielerkompensation abhängt. Die erhobenen Daten zeigen auch, dass Teams, die den Superstar-Ansatz zu Personalentscheidungen implementieren, im Durchschnitt schlechter waren als Teams, die einen anderen Ansatz verfolgten. Borghesi zeigt, wie der erfolgreichste Ansatz für Spieler-Kompensations- und Gehalts-Cap-Management ist, sich auf die Gehälter der Spieler auf Gruppenebene zu konzentrieren. Der Superstar-Ansatz zur Spielerkompensation führt zu einem Mangel an Erfolg auf dem Feld aufgrund der Unzufriedenheit bei Spielern, die eine erhebliche Ungleichheit in den Gehältern erkennen. Jahr für Jahr Salary Cap National Hockey League In den frühen Tagen der Nationalen Hockey League (NHL) existierte eine Gehaltskappe. Während der Großen Depression war die Liga unter finanziellem Druck, um ihre Gehaltssumme auf $62.500 pro Team und $7.000 pro Spieler zu senken, zwang einige Teams, um gut bezahlte Star-Spieler zu handeln, um die Kappe zu passen. Vor-Salary-Cap Vor der Auflösung der 2004–05 Aussperrung, die NHL war die einzige große nordamerikanische professionelle Sport Liga, die keine Luxussteuer hatte, sehr begrenzte Umsatz-Sharing und keine Gehalts-Cap. Während der ursprünglichen Sechs-Ära bis in die frühen Jahre der Expansions-Ära, die NHL strenge Reserve-Klausel negierte die Notwendigkeit für eine Gehaltskappe. Spielergehälter wurden in den 1970er Jahren erstmals ein Problem, als Alan Eagleson die NHL Players' Association (NHLPA) gründete und der Start World Hockey Association begann mit der NHL für Spieler zu konkurrieren. Nicht alle NHL-Besitzer waren bereit, sich in einen Bidding-Krieg zu engagieren, insbesondere Harold Ballard der Toronto Maple Leafs verbrachte so nah an der Liga Minimum an Ritter, wie er konnte. Da Maple Leaf Gardens konsequent ausverkauft wurde, egal wie schlecht die Maple Leafs gespielt haben, war Ballards Team bei weitem das profitabelste. Die NHL-Verriegelung von 1994–95 wurde über die Ausgabe der Gehaltskappe gekämpft. Die Saison 1994–95 wurde nur teilweise abgesagt, wobei 48 Spiele und die Playoffs schließlich gespielt wurden. Acht NHL Franchises wurden in Kanada zum Zeitpunkt der Aussperrung gegründet. Bis in die 1990er Jahre bezahlten die kanadischen Teams normalerweise Spielergehälter in kanadischen Dollars, aber mit dem Anstieg der freien Agentur und einem Rückgang des Werts von kanadischen Dollar, Spieler und ihre Agenten immer mehr verlangt, in US-Dollar bezahlt werden. Die Erträge der kanadischen Teams waren, wie jetzt, meist in kanadischen Dollar, und die Auswirkungen der Diskrepanz waren besonders akut für die kleinen Markt Franchises. Die finanziellen Schwierigkeiten und Ungewissheiten des Wettbewerbs in kleineren kanadischen Märkten führten zu zwei Clubs, die in die USA umziehen; die Quebec Nordiques nach Denver und die Winnipeg Jets nach Phoenix. NHL-Kommissar Gary Bettman hat die US-amerikanischen Teams erfolgreich dazu überredet, einen Pool zu spenden, um die negativen Auswirkungen des Wechselkurses zu mindern. Verhandlungen Die Verhandlungen für das 2004–05 NHL Collective Bargaining Agreement drehten sich vor allem um die Gehälter der Spieler. Die Liga behauptete, dass ihre Vereine etwa 75 % der Einnahmen auf Gehälter ausgegeben, einen Prozentsatz weit höher als in anderen nordamerikanischen Sport existierte; NHL-Kommissar Gary Bettman forderte "Kostensicherheit" und stellte die NHLPA mit mehreren Konzepten vor, dass die Spielervereinigung nichts mehr als Euphemismen für eine Gehaltskappe betrachtete, die sie gelobt hatte, sie würde nie akzeptieren. Die vorherige CBA hatte am 15. September 2004 abgelaufen, und eine Aussperrung erfolgte, was zur Aufhebung der gesamten Saison 2004–05 NHL führte, das erste Mal, dass eine große Sportliga in Nordamerika eine ganze Saison zu einem Arbeitsstreit verloren hatte. Laufende Gehaltsgrenze Die Aussperrung wurde behoben, als die NHLPA auf eine harte Gehaltskappe basierend auf Liga-Umsätzen vereinbart, mit der NHL Umsatz teilen, um eine höhere Obergrenze zu ermöglichen. Die NHL-Gehälterkappe wird in der neuen CBA formal die "Upper Limit of the Payroll Range" betitelt. Für die NHL-Saison 2005–06 wurde die Gehaltskappe auf 39 Millionen US-Dollar pro Team eingestellt, mit maximal 7,8 Millionen US-Dollar (20% der Teammütze) für einen Spieler. Die CBA beauftragte auch die Zahlung von Gehältern in US-Dollar, was eine universelle Praxis für mehr als ein Jahrzehnt war kodifiziert. Die Erlöse für die sechs kanadischen Teams, die zum Zeitpunkt der Aussperrung in der Liga waren, haben seitdem alle deutlich zugenommen, und weil der US-Dollar zu relativer Parität mit seinem kanadischen Gegenstück in den frühen 2010er Jahren fiel, wurden ligenweite Einnahmen in US-Dollar entsprechend aufgeblasen. Aufgrund dieser Faktoren wurde die Kappe jedes Jahr der 2005–12 CBA auf $64,3 Millionen für die Saison 2011–12 erhöht, mit einer Kappe von $12,86 Millionen für einen Spieler. Die CBA enthält auch einen Gehaltsboden, der formal als "Lower Limit of the Payroll Range" bezeichnet wird, das Minimum, das jedes Team in Spielergehältern bezahlen muss. Die untere Grenze wurde ursprünglich auf 55% der Kappe gesetzt, aber ist jetzt definiert als $16 Millionen unter der Kappe, daher das Minimum 2011–12 betrug $48,3 Millionen. Da die aktuelle CBA nach einem späteren Ausschluss 2012–13 genehmigt wurde, haben die Ligaeinnahmen aufgrund eines signifikanten Rückgangs des Werts des kanadischen Dollars gegen den US-Dollar stagniert. Die Kappe betrug 69 Millionen $ für die Saison 2014–15 und wird 74 Millionen $ für 2016–17. Der Unterschied zwischen der Gehaltskappe und der tatsächlichen Lohnrolle des Teams wird als "Zahlungsraum" oder "Kapitelraum" bezeichnet. Jedes Jahr eines NHL Spielervertrags trägt das verdiente Gehalt zum "cap hit" des Teams bei. Die Basis-Cap-Hit von einem Vertrag für jedes Jahr ist es effektiv ist das Gesamtgeld, das ein Spieler im regelmäßigen Gehalt über das Leben des Vertrages zahlen wird geteilt durch die Anzahl der Jahre, die es ist effektiv. Dies verhindert in der Theorie, dass ein Team einen Spieler verschiedene Mengen pro Jahr zahlen, um seinen Cap Hit in Jahren zu laden, in denen das Team mehr Cap Raum hat. Teams nutzen diese Praxis jedoch aus anderen Gründen noch. Performance-Boni zählen auch zur Kappe, aber es gibt einen Prozentsatz, den ein Team über die Kappe gehen darf, um Boni zu zahlen. Ein Team muss jedoch bei möglichen Bonuszahlungen noch einen Faktor darstellen, der diesen Prozentsatz übersteigen könnte. Gehälter für Spieler, die an die Minderjährigen geschickt werden, zählen unter den meisten Umständen nicht zur Obergrenze, während sie dort sind. Wenn ein Spieler eine legitime langfristige Verletzung hat, wird sein Cap-Hit noch gezählt; jedoch ist das Team erlaubt, ihn durch einen oder mehrere Spieler zu ersetzen, deren kombiniertes Gehalt gleich (oder kleiner) dem des verletzten Spielers ist, auch wenn die zusätzlichen Spieler würden das Team über die Gehaltskappe setzen. Wenn der Kappenraum des Teams größer ist als der verletzte Spieler-Cap-Hit, können sie nehmen so viel wie ihr Cap-Raum; aber der verletzte Spieler kann nicht zurück zu spielen, bis das Team wieder konform mit der ursprünglichen Kappe ist. Die NHL ist die erste der großen nordamerikanischen Ligas geworden, um eine Hard-Cap zu implementieren und garantierte Spielerverträge zu halten. Garantierte Spielerkontrakte in der NHL unterscheiden sich von anderen Sportarten, insbesondere von der NFL, wo Teams aus einem Vertrag durch Aufhören oder Schneiden eines Spielers entscheiden können. NHL-Teams können Spielerkontrakte auskaufen, aber muss immer noch einen Teil des Geldes zahlen, der noch verschuldet ist, der über die doppelte Restlaufzeit des Vertrages verteilt wird. Dies gilt nicht für Spieler über 35 zum Zeitpunkt der Unterzeichnung; in diesem Fall kann ein Team den Vertrag des Spielers nicht kaufen, um Gehalt zu reduzieren. Jeder andere Spieler kann für 1⁄3 des verbleibenden Gehalts gekauft werden, wenn der Spieler jünger als 28 zum Zeitpunkt der Kündigung ist, oder 2⁄3 des verbleibenden Gehalts, wenn der Spieler 28 oder älter ist. Der Handel mit Bargeld für Spieler oder die Bezahlung des verbleibenden Gehalts eines Spielers nach dem Handel wurde verboten rechts, um zu verhindern, dass wohlhabendere Teams die Einschränkungen der Kappe ausweichen. Spieler, Agenten oder Mitarbeiter haben festgestellt, dass die Kappe Gesichtsstrafen von $250.000 – $1 Million und/oder Suspension verletzt haben. Teams haben festgestellt, dass die Kappe gegen Geldstrafen von bis zu $5 Millionen verletzt haben, Stornierung von Verträgen, Fälschungen von Entwürfen, Abzüge von Punkten und / oder Fälschungen von Spiel(en) bestimmt, durch die Verletzung der Kappe betroffen gewesen. National Basketball Association (soft cap + Luxussteuer) Die NBA hatte Mitte der 1940er Jahre eine Gehaltsgrenze, aber sie wurde nach nur einer Saison abgeschafft. Die Liga war bis in die Saison 1984-85 ohne eine solche Kappe tätig, als man versuchte, das Spielfeld unter allen NBA-Teams zu ebnen und zukünftig ein Wettbewerbsgleichgewicht für den Verein zu gewährleisten. Bevor die Kappe wieder hergestellt wurde, konnten Teams ausgeben, was immer Geld sie für Spieler wollten, aber in der ersten Saison unter der neuen Kappe waren sie jeweils auf $3,6 Millionen in der gesamten Lohnrolle begrenzt. Im Rahmen der CBA 2005 wurden die Gehälter auf 57 Prozent des Basketball-Einkommens (BRI) begrenzt und dauerten sechs Jahre bis zum 30. Juni 2011. Der nächste CBA, der 2011–12 in Kraft trat, stellte die Kappe 2011–12 auf 51,2 Prozent der BRI, in den Folgejahren mit einem 49-zu-51 Band. Die Gehaltsgrenze für 2016–17 wurde auf 94,14 Millionen Dollar festgesetzt, mit dem Gehaltsboden auf 84,73 Millionen und der Luxussteuergrenze auf 13,29 Millionen Dollar. Die aktuelle CBA nahm mit der Saison 2017–18 in Kraft. Die NBA nutzt eine Soft-Cap, was bedeutet, dass Teams die Kappe übersteigen durften, um die Rechte an einem Spieler zu behalten, der bereits im Team war. Diese Bestimmung wurde als "Larry Bird"-Ausnahme bezeichnet, benannt nach der ehemaligen Boston Celtics groß, die von diesem Team bis zu seinem Ruhestand unter den Bestimmungen dieser Regel beibehalten wurde. Ziel dieser Regel war es, den Fan unease über den häufigen Wechsel von Teams von Spielern unter dem kostenlosen Agentur-System zu adressieren, da Fans über ihren Lieblings-Spieler auf ihrem Lieblings-Team plötzlich verschraubt zu einem anderen Team. Die "Larry Bird" Bereitstellung der Gehaltskappe gab dem aktuellen Team des Spielers einen Vorteil gegenüber anderen Teams in freier Agentenverhandlungen und erhöht damit die Chancen, dass ein Spieler bei seinem aktuellen Team bleiben würde. Die Bereitstellung führte dazu, dass die meisten Teams zu einem bestimmten Zeitpunkt über der Kappe sind. Teams, die gegen die Kappe Regeln vor Geldstrafen von bis zu $5 Millionen, Stornierung von Verträgen und/oder Verlust von Ziehungen, und sind verboten, freie Agenten für mehr als das Ligaminimum zu unterzeichnen. Die NBA hat auch einen Gehaltsboden, aber Teams sind nicht bestraft, solange ihre Gesamtzahl am Ende der Saison den Boden übersteigt. Die NBA nutzt auch eine "Luxus-Steuer", die ausgelöst wird, wenn die durchschnittliche Team-Payroll einen bestimmten Betrag höher als die Obergrenze überschreitet. In diesem Fall mussten die Teams mit einer Überschreitung einer bestimmten Schwelle eine Steuer an die Liga zahlen, die unter die Teams mit niedrigeren Lohnrollen aufgeteilt ist. Diese Strafe wurde jedoch nur dann gegen Teams erhoben, wenn der Ligadurchschnitt auch eine separate Schwelle verletzte. Die NBA hat für einzelne Spieler ein Höchstgehalt implementiert. Dies geschah nach einer dramatischen Zunahme der Spielergehälter, trotz der Gehaltsgrenze, Mitte der 1990er Jahre. Unter der CBA stieg das maximal mögliche Gehalt eines Spielers zusammen mit seiner Zeit des Dienstes in der Liga. Für einen Spieler mit fünf Jahren Erfahrung, begann die maximale Gehaltsschwelle bei 25% der Gehaltsgrenze, mit jährlichen Erhöhungen von bis zu 10.5% möglich darüber hinaus für Spieler, die von ihrem ursprünglichen Team zurückgetreten sind, oder 8% jährliche Erhöhungen für freie Agenten, die mit neuen Teams unterzeichnet. Für Spieler mit größerer Erfahrung war die Gehaltsgrenze höher – jedoch blieb die jährliche Steigerungsgrenze von 10,5% unverändert. Die CBA 2011 führte zu mehreren wesentlichen Änderungen des Gehaltskontrollsystems. Die meisten dieser Änderungen wurden im CBA 2017 beibehalten. Die Kappe bleibt eine weiche Kappe; die Ausnahme von Bird bleibt vorhanden, aber Teams haben weniger Finanzraum, um einen Spieler mit Bird-Rechten zu behalten als unter Pre-2011-Abkommen. Die CBA 2011 reduzierte zudem die maximale Vertragslaufzeit um ein Jahr und reduzierte zulässige Jahreserhöhungen. Vogelfreie Agenten sind berechtigt, 5-Jahres-Verträge mit 7,5 % Anhebungen; alle anderen Spieler (einschließlich Vorzeichen- und Handelserwerbe) sind auf 4-Jahres-Verträge mit 4,5 % Anhebungen begrenzt. Maximale Gehälter bleiben bei 25, 30 oder 35% der Kappe, je nach Dienstjahren. Diese Bestimmungen blieben im CBA 2017 unverändert. Unter der aktuellen CBA kann ein Spieler, der seinen Rookie-Skala-Vertrag abgibt, der normalerweise berechtigt wäre, ein Gehalt von 25% der Kappe zu erhalten, 30 % erhalten, wenn er MVP in einer der letzten drei Staffeln benannt worden ist; benannte der Defensive Player des Jahres in der unmittelbar vorigen Saison oder zwei der drei letzten Staffeln; oder benannt zu einem All-NBA-Team in der unmittelbar vorigen Saison oder zwei der drei letzten Saison. Diese Kriterien sind die gleichen, die die Förderfähigkeit für einen neuen Vertragstyp bestimmen, der mit der CBA 2017 eingeführt wurde – die Designated Veteran Player Extension (DVPE), die als Supermax-Vertrag bekannt ist. Spieler, die in ihrer achten oder neunten Saison in der Liga, die die oben genannten Kriterien erfüllen, können berechtigt sein, eine Verlängerung von bis zu 5 Jahren bei 35% der Kappe zu unterzeichnen, ein Gehalt normalerweise nur für Spieler mit 10 oder mehr Jahren in der Liga erlaubt. Eine solche Erweiterung kann nur von dem Team angeboten werden, das den Spieler in der unmittelbar vorangegangenen Saison unter Vertrag hatte. Ein Team kann diese Erweiterung entweder auf einem Spieler unter Vertrag oder einem eigenen freien Agenten verwenden, aber nur, wenn das Signing-Team ursprünglich den Spieler entworfen hatte oder ihn während seines Rookie-Vertrags im Handel gewonnen hatte. Im Jahr 2011 wurden wesentliche Änderungen an der Luxussteuerregelung vorgenommen. Die US-Dollarsteuerbestimmungen der CBA 2005 blieben in der Saison 2012–13 in Kraft. Ab 2013–14 wechselte die Steuer in ein Inkrementalsystem. Die Steuer wird nun auf verschiedenen Ebenen bewertet, basierend auf dem Betrag, dass ein Team über der Steuerschwelle liegt, die auf einem Niveau über der tatsächlichen Obergrenze bleibt. Die Regelung ist nicht kumulativ, jede Steuer gilt nur für Beträge, die über die Schwelle dieses Niveaus hinausgehen. Zum Beispiel zahlt ein Team, das $8 Millionen über der Steuerschwelle beträgt $1.50 für jeden seiner ersten $5 Millionen über der Steuerschwelle, und $1.75 pro Dollar für die restlichen $3 Millionen. Darüber hinaus werden "Repeat offenders", vorbehaltlich zusätzlicher Steuerstrafen, als Teams definiert, die in vier der fünf vorangegangenen Saisonen Steuer bezahlt. Wie in der vorherigen CBA wird die Steuereinnahmen unter Teams mit niedrigeren Lohnkosten aufgeteilt. Im Rahmen der neuen Regelung können jedoch nicht mehr als 50 % der gesamten Steuereinnahmen ausschließlich an Teams gehen, die nicht über die Obergrenze hinausgingen; die Nutzung der restlichen 50 % wurde in der neuen Vereinbarung nicht festgelegt. Steuerpflichtige Teams haben im Rahmen der beiden letzten Vereinbarungen zusätzliche Ausgabengrenzen (2011 und 2017). Sie haben eine kleinere "Midlevel Ausnahme" (eine andere Cap Bereitstellung, die es Teams erlaubt, über die Kappe zu gehen, um mindestens einen Spieler pro Saison zu unterzeichnen), und kann weniger Gehalt in einem Handel erwerben. Auch, seit 2013–14, Teams, die die Steuerschwelle durch die so genannte Schürze überschreiten, ein Betrag, der zuletzt in der 2017 CBA auf $6 Millionen gesetzt wurde, können keinen Spieler in einem Sign-and-Trade-Deal erhalten. Die mittlere Ausnahme selbst änderte sich auch mit der CBA 2011. Die maximale Laufzeit von Midlevel-Verträgen wurde von 5 Jahren auf 4 für nicht-Steuerpflichtige Teams und 3 für Steuerzahler reduziert, und auch maximale zulässige Erhöhungen wurden reduziert. Darüber hinaus wurde die Mittelstufe zum ersten Mal auf Teams unter der Gehaltsgrenze erweitert; diese Teams erhielten eine 2-jährige Ausnahme. Diese Ausnahme wurde im CBA 2017 beibehalten. Unter der CBA 2011 durften Teams vor Beginn einer Saison einen Spieler amnestieren, solange sein aktueller Vertrag im CBA 2005 unterzeichnet wurde. Der amestied Spieler wurde vom Team aufgegeben; obwohl das ehemalige Team des Spielers weiterhin verpflichtet war, sein Gehalt unter dem alten Vertrag zu zahlen (mit einem Kredit für jedes Gehalt von einem zukünftigen Team bezahlt), dass Gehalt nicht mehr für die Zwecke der Cap- oder Luxussteuerberechnung gezählt wurde. Diese Bestimmung konnte nur einmal pro Team während der Dauer der CBA verwendet werden, die ursprünglich ein 10-Jahres-Deal war, aber erlaubte, beide Seite im Jahr 2017 zu entscheiden. Die Amnestie-Vorsorge wurde in der 2017 CBA beseitigt, die von den Eigentümern und Spielern kurz vor dem Opt-out-Datum vereinbart wurde. Der Gehaltsboden, zuvor 75% der Obergrenze, stieg 2011–12 und 2012–13 auf 85 % und in Zukunft 90 %. Major League Baseball (Luxussteuer) Anstelle einer Gehaltskappe führt Major League Baseball eine Luxussteuer (auch als wettbewerbsfähige Waagensteuer bezeichnet), eine Anordnung, in der Teams, deren Gesamtlohn eine bestimmte Zahl (bestimmt jährlich) überschreitet, auf den Überschuss besteuert werden, um große Marktteams davon abzuhalten, ein wesentlich höheres Gehaltsniveau als der Rest der Liga zu haben. Die Steuer wurde erstmals 1997 eingeführt und an die Liga gezahlt, die dann das Geld in den Industrie-Wachstum-Fonds investiert. Ein Team, das zum ersten Mal in einem Zeitraum von fünf Jahren über die Luxussteuergrenze hinausgeht, zahlt eine Strafe von 22,5 % des Betrags, den sie über der Schwelle lagen, zweitzeitige Verbrecher zahlen eine 30 % Strafe, und Teams, die die Grenze drei oder mehr Mal überschreiten, zahlen ab 2013 eine 50 % Strafe. Es gibt auch einen Anreiz, die Lohnnebenkosten zu senken; wenn in jedem Jahr ein Team unter die Schwelle geht, verringert sich der Strafzinssatz auf 17,5,% 25% oder 40% (je nach vorheriger Rekord in den letzten fünf Jahren) für das nächste Mal die Steuer bezahlt wird. Die Schwelle für 2018 beträgt $210 Millionen. Die folgenden Teams unterliegen seit 2003 der Luxussteuer: Seit 2017 haben die New York Yankees 61.75% aller von der MLB erhobenen Luxussteuer bezahlt.Die im Rahmen der MLB-Luxussteuer erhobenen Gelder werden wie folgt aufgeteilt: Die ersten $2,375,400 und 50% der verbleibenden Gesamt werden verwendet, um Spieler-Leistungen zu finanzieren, 25% geht an den Industry Growth Fund, und die restlichen 25% wird verwendet, um die finanziellen Verpflichtungen des Teams von Spieler-Leistungen zu unterbinden. Kritik Die Messung des Erfolgs der Luxussteuer, die Vorteile der Parität zu bringen, hat gemischte Ergebnisse gebracht. Ein Team mit einem $100 Millionen plus payroll hat die World Series 12 Mal gewonnen (die 2009 Yankees; die 2004, 2007, 2013 und 2018 Red Sox; die 2011 St. Louis Cardinals; die 2010, 2012 und 2014 San Francisco Giants; die 2015 Kansas City Royals; die 2016 Chicago Cubs; und die 2017 Houston Astros). Obwohl es seit 2001 nur 100 Millionen Dollar plus Payrolls gibt, war das letzte Team, das die World Series mit einem Payroll unter 100 Millionen Dollar gewann, die 2008 Philadelphia Phillies (Payroll $ 98,26 Millionen); dies kann erklärt werden, dass die Mehrheit der Elite-Spieler hohe Gehälter benötigen, wenn sie auf freie Agentur treffen (wenn ihr Team ihren Vertrag vorher verlängert), und Teams mit diesen Spielern in der Regel besser durchführen. Während ein Top-Tier-Payroll erhöht die Chancen eines Teams, die Playoffs zu machen, es garantiert nicht, dass sie konsequent gewinnen Meisterschaften. Auf der anderen Seite hatten die New York Yankees konsequent die höchste Gesamtzahl in der MLB, und sie erschienen in 40 der 114 World Series für 27 Siege ab 2018 (35,1% aller World Series für eine 24,6% Erfolgsquote). In den letzten 30 Jahren haben 18 verschiedene Teams die World Series gewonnen. Im Vergleich, nur 14 verschiedene Teams gewann die NFL Super Bowl, 13 gewann den NHL Stanley Cup und 10 gewann die NBA-Meisterschaft in der gleichen Zeit Rahmen. Andere Pundits, wie Michael Lewis, der Autor des Bestsellers Moneyball, haben argumentiert, dass mit World Series Meisterschaften als Beispiel der Gleichheit irreführend sein kann, und Playoff-Auftritte können ein besserer Indikator der relativen Teamstärke sein. Das im Baseball verwendete Playoff-System umfasst eine kleine Anzahl von Spielen im Vergleich zum Erfolg über eine lange Saison, und wurde als Crapshoot von Oakland A General Manager Billy Beane (die zentrale Figur von Moneyball) beschrieben. In der Tat haben Teams mit konsequent hohen Payrolls, einschließlich der New York Yankees und Boston Red Sox, eine hohe Anzahl von Playoff-Berths gesichert (die beiden Teams haben sich kombiniert, um den AL East 19 aus 25 Saisons von 1994-2018 zu gewinnen). Demgegenüber sind Teams mit niedrigen Gehalten viel weniger wahrscheinlich, um die Playoffs zu machen: Zum Beispiel gingen die Pittsburgh Pirates 20 Jahre ohne Gewinnsaison, bevor sie die 2013 Playoffs machten. Einige der kleinen Marktteams, insbesondere die Milwauke Brewers, haben die Einführung einer Gehaltsgrenze gefordert, aber jede Einführung ist gegen die MLB-Spielerunion und die Yankees-Eigenschaftsgruppe gerichtet; letztere haben rechtliche Maßnahmen gedroht, wenn eine solche Obergrenze umgesetzt wird. Obwohl einige den Erfolg der NHL-Besitzer in ihrer 2004–05-Aussperrung als Chance für die MLB gesehen haben, ihre Tarifvereinbarung zu reformieren, stimmten Baseball-Besitzer im Oktober 2006 einem neuen Fünf-Jahres-Deal zu, das keine Gehaltssumme umfasste. Im Gegensatz zu den anderen drei großen nordamerikanischen Sportarten hat die MLB auch keinen Teamgehalt: Die einzigen Mindestgrenzen für Team-Payrolls basieren auf den Mindestgehältern für einzelne Spieler verschiedener Erfahrungsstufen, die in die Tarifvereinbarung der MLB geschrieben werden. Die Gewerkschaft der Spieler war auch historisch vehement gegen ein Team-Gehälter-Boden, wenn man bedenkt, dass jeder Grundvorschlag ein Vorspiel für einen späteren Antrag auf eine Kappe sein. Hauptliga Fußball Hier sind einige wichtige Punkte der MLS Regeln und Vorschriften für die Saison 2017. Ein Team-Roster kann aus bis zu 30 Spielern bestehen. Sie können für jedes Spiel zum 18-Spieler-Team ausgewählt werden. Die Gehaltskappe beträgt $4.035 Millionen pro Team im Jahr 2018 und zählt nicht das zusätzliche Gehalt an ausgewiesenen Spielern. Spieler in den ersten 20 roster Spots werden gegen die Kappe zählen. Roster Spots 19 und 20 sind nicht erforderlich, um gefüllt zu werden, und Teams können ihr Gehaltsbudget über nur 18 Spieler verteilen. Ein Mindestgehalt Budgetgebühr $(67.500 im Jahr 2018) wird gegen das Gehaltsbudget eines Teams für jeden ungefüllten Senior Rouster Spot unter 18 vergeben. Das maximale Gehalt für jeden nicht benannten Spieler ist $504,375. Ein ausgewiesener Spieler zählt $504,375 gegen die Mütze eines Teams. Wenn jedoch ein Spieler mit seinem Team in der Mitte der Saison beitritt, wird die Gebühr gegen das Budget $252,187. Spieler, die von 21–30 in den Rouster-Spots sind, zählen nicht gegen die Mütze eines Teams. Sie werden als Off-Budget-Spieler bekannt sein. Die in Rouster-Slots 21–24 müssen ein Senior-Mindest-Gehälter $(65.000 Basis-Gehälter – wird auf $67.500 in 2018) oder Generation adidas Spieler erhöhen. Diejenigen in Slots 25–30 muss ein Mindestgehalts-Mindestgehalt-Spieler sein $(53.000 Grundgehalt – wird auf $54.500 in 2018 zu erhöhen). Darüber hinaus müssen diejenigen, die das niedrigste mögliche Ligagehalt verdienen, im Kalenderjahr 2017 24 oder jünger sein. Die in den Slots 29–30 müssen auch selbstständige Spieler sein. Zusätzlich zu der Gehaltsgrenze kann jedes MLS-Team auch zusätzliche Mittel für einen Spieler in Form von Zuweisungsgeld und Heimtrainerzuschuss ausgeben. Seit der Saison 2012 ist die Cap-Nummer für ausgewiesene Spieler abhängig vom Alter der Spieler. Seit der Saison 2013 haben die Spieler 20 oder jüngere $150.000 gegen die Kappe gezählt und die 21 bis 23 Jahre haben $200.000 mit älteren Spielern gezählt, die bei der Standard-Cap-Nummer $(368,750 für 2013, $387,500 für 2014, $436,250 für 2015, $457,500 für 2016, $480,625 für 2017, und $504,375 für 2018). Zur Bestimmung einer Obergrenzenzahl wird das Alter des Spielers ausschließlich durch sein Geburtsjahr bestimmt. Canadian Football League Am 13. Juni 2006 wurde ein vorgeschlagenes Gehaltsmanagementsystem mit einer maximalen Salary Expenditure Cap (SEC) im kanadischen Fußball League Vorstand der Gouverneure in Winnipeg, Manitoba ratifiziert. Die CFL begann für die Saison 2007 eine strenge Lohn-Kappe-Verordnung zu forcieren und die Obergrenze wurde ursprünglich auf $ 4,05 Millionen festgesetzt. Die Kappe wird $5,3 Millionen für die Saison 2020 oder ein durchschnittliches Gehalt von $115,217 pro aktiven Rouster-Player. Allerdings verbringen die meisten Clubs zwischen $7,000.000 bis $8,000,000 pro Saison auf Gehälter aufgrund von Schadensbefreiungen unter der Kappe erlaubt. Zum Beispiel verbrachte der Edmonton Eskimos 2018 8,6 Millionen $ auf Gehälter, 8,8 Millionen $ in der Saison 2017 und 7,9 Millionen $ in 2016, während noch Cap-konform. Strafen für Teams gefunden, die die Gehalts- oder Gehaltsgrundverordnung verletzt haben sind: Die folgenden Verletzungen der Gehaltsgrenze sind aufgetreten (kein Team wurde noch wegen Verletzung der Gehaltsgrundverordnungen bestraft): Im Jahr 2007 wurden die Montreal Alouettes $116,570 gefeinert und einen ersten Runden-Entwurf nach einer CFL-Untersuchung festgestellt, dass sie die Gehaltsgrenze um $108,285 in der Saison überschritten hatte. Der Saskatchewan Roughriders wurden auch 2007 $(76,552) für eine Reihe von geringfügigen Verstößen in Bezug auf die Leistungen an verletzte Spieler. Im Jahr 2008 wurden die Saskatchewan Roughriders $87,147 für die Überschreitung der Gehaltsgrenze um diesen Betrag gefeinert. Im Jahr 2009 wurden die Winnipeg Blue Bombers $44,687 für kleinere Verletzungen in Bezug auf Spieler-Boni. Im Jahr 2010 wurden die Saskatchewan Roughriders $26,677 für die Überschreitung der Gehaltsgrenze um diesen Betrag gefeinert. Im Jahr 2013 wurden die Saskatchewan Roughriders $17,975 für die Überschreitung der Gehaltsgrenze um diesen Betrag gefeinert. Major League Rugby Die aktuelle Team Gehaltskappe im Major League Rugby beträgt $500.000. Andere nordamerikanische Ligen Salary Caps sind in anderen Ligen üblich. Die Gehaltsobergrenze der ersten Arena Football League lag 2008 bei $1,82 Millionen pro Team. Im Jahr 2005 wurden die Tampa Bay Storm $125.000 für Gehalts-Cap-Verstöße und ihr Haupttrainer Tim Marcum für vier Spiele (letzte zwei der Saison 2005 und erste zwei der Saison 2006) suspendiert und $25,250 gefeinert; Marcum wurde für ein fünftes Spiel am nächsten Tag für die Kritik an der Entscheidung auf einer Pressekonferenz ausgesetzt. Als die Arena Football League im Jahr 2010 zurückkehrte, richtete sie ein Standard-Gehälter von $400 pro Spiel und eine Gehaltskappe von $1,5 Millionen, erheblich niedriger als die von Teams in der vorherigen AFL bezahlt; da die neue AFL hatte eine 16-Spiel-Saison im Jahr 2010, bedeutet dies effektiv, dass ihre Spieler halbprofessionell sind. Die National Women's Soccer League, die 2013 ins Leben gerufen wurde, war ursprünglich geplant, eine Team-Cap von $500.000 zu haben, aber das wurde später auf $200.000 gesenkt. Die drei nordamerikanischen Nationalverbände des Sports – die United States Soccer Federation, die die Liga durch die Saison 2020 geführt hat; die Canadian Soccer Association (CSA) und die Mexican Football Federation (FMF) – haben jedoch die Ligagehälter vieler nationaler Teamplayer bezahlt. Für die erste Saison der Liga hatten 23 US-Spieler, jeweils 16 Spieler aus Kanada und Mexiko, ihre Gehälter von ihren jeweiligen Verbänden bezahlt; die Gehälter dieser Spieler zählten ursprünglich nicht gegen die Teamkappe. Die mexikanischen Spieler sind seit dem Start von Liga MX Femenil im Jahr 2017 nicht zugeordnet, aber die CSA vergibt weiterhin Spieler an die Liga. Für 2021, die NWSL-Team-Gehälter-Cap ist $682,500 mit einer Kappe von $52,500 und eine Etage von $22,000 für einzelne Spieler-Gehälter. In einer Praxis ähnlich wie bei MLS kann "Allocation Geld" verwendet werden, um Gehälter ausgewählter Spieler zu ergänzen. Obwohl die Gehälter von USS und Kanada Nationalmannschaften, die Liga-Roster zugewiesen werden, vom USSF oder CSA bezahlt werden, unterliegen diese Spieler jetzt einer geänderten Form der Kappe. US-Föderation Spieler haben einen angegebenen Cap-Wert von $33,000 mit kanadischen Föderation Spieler mit einem Cap-Wert von $27,500 oder ihr tatsächliches Gehalt, je nachdem, was niedriger ist. Die Kappe umfasst keine Gesundheitsversorgung, die vollständig vom Team finanziert wird; Gehäuse, die vom Team entweder direkt oder über einen Stipendium von bis zu $ 3.000 pro Monat zur Verfügung gestellt; oder Transport, insbesondere indem es Teams ermöglichen, jedem Spieler ein Auto mit einem maximalen Wert von $ 50.000 zur Verfügung zu stellen. In Europa werden in Europa selten Salary Caps verwendet. Allerdings haben mehrere europäische Rugby-Wettbewerbe sowie Eishockey-Ligas erfolgreich Gehaltsbezüge eingeführt. Rugby-Liga Super League, vor allem in England mit einem Team auch in Frankreich (und früher in Wales), wird begrenzt. Die Liga hat die Förderung und Relegation für die meisten seiner Geschichte verwendet, obwohl sie von 2009 bis 2014 auf einem Lizenzsystem mit einigen Ähnlichkeiten zum nordamerikanischen Franchising-Modell betrieben. Promotion und Relegation kehrte in der Saison 2015 nach Super League zurück. In der Rugby-Gewerkschaft haben zwei der drei wichtigsten inländischen/regionalen Ligen des Kontinents – die englische Premiere und die französischen Top 14 – die Kappen eingeführt, obwohl beide an der Spitze der umfangreichen Pyramidenstrukturen mit Promotion und Relegation in allen. Die bemerkenswerteste europäische Eishockey-Liga mit einer Gehaltskappe ist die Kontinental-Hockey-Liga (die das Franchising-Modell verwendet), und diese Liga hat trotz Währungsfragen eine Kappe implementiert. Rugby Gewerkschaft Englische Premiere Seit den späten 1990er-Jahren ist die Gehaltsobergrenze der Premiership vorhanden. Bis 2007–08 erreichte die Obergrenze 2,2 Millionen Pfund. In der folgenden Saison verdoppelte sie sich fast auf 4 Millionen Pfund und blieb über die Saison 2011–12 auf diesem Betrag. Eine nur in Saisons anwendbare Bestimmung, die gegen die vierjährige Rugby-Weltmeisterschaft, wie 2015–16, läuft, gibt Teams einen Kredit für jeden Spieler in der Mannschaft, die am Wettbewerb teilnehmen, und hilft ihnen, ihre reduzierten Teams in den frühen Wochen der Saison zu verwalten. Dieser Kredit betrug 30.000 Pfund in der Saison 2011–12 und stieg für 2015–16 auf 35.000 Pfund. Darüber hinaus hat jeder Verein eine separate Gehaltskappe für seine Akademiespieler (£200.000 vor 2015–16, reduziert auf £100.000 danach, aber mit hauseigenen Spielern nicht mehr unter dieser Obergrenze,) und ist erlaubt, einen unbegrenzten Bildungsfonds zu bieten, um seinen Spielern die Hochschul- oder Berufsbildung zu ermöglichen. Schließlich hat jeder Club eine separate Kappe von £400.000 für den Einsatz bei der Unterzeichnung von Ersatz für Spieler verloren zu Langzeitverletzungen (12 Wochen oder mehr). Bis 2011–12 blieb die Obergrenze bei 4 Millionen Pfund. In dieser Saison wurden jedoch Akademienkredite eingeführt. Teams erhielten einen Kredit von 30.000 Pfund für jeden Heimtrainer in ihren Senioren, der zu Beginn der Saison unter 24 Jahre alt war und mehr als 30.000 Pfund mit maximal acht solcher Credits verdiente. Dies steigerte die effektive Obergrenze auf maximal 4,44 Mio. Pfund (nicht zählen World Cup Rouster Credits). Für 2012-2013 wurden zwei wesentliche Änderungen vorgenommen. Erstens stieg die Obergrenze auf 4,26 Mio. Pfund vor Akademienkrediten und bis zu 4,5 Mio. Pfund mit Krediten. Die bedeutendste Änderung war, dass jedes Team jetzt einen Spieler unterschreiben konnte, dessen Gehalt nicht gegen die Kappe gezählt hat, ähnlich wie die Designated Player Rule in MLS. Der so benannte Spieler, den das Premiership einen "ausgeschlossenen Spieler" nennt, musste eines der folgenden drei Kriterien erfüllen: Gespielt mindestens zwei volle Saisons mit seinem aktuellen Club vor seiner Benennung. Spielen außerhalb des Premiership in der Saison vor seiner Benennung. In der offiziellen Mannschaft jedes Teilnehmers im Rugby World Cup Final Turnier 2011 enthalten. Für die Saison 2014–15 stieg die Obergrenze auf 4,76 Millionen Pfund vor Akademienkrediten und bis zu 5 Millionen Pfund mit Krediten. Andere Merkmale der Kappe blieben unverändert. Für die Saison 2015–16 wurden mehrere signifikante Änderungen eingeführt: Die Basiskappe stieg auf 5,1 Millionen Pfund. Die maximal mögliche Anzahl von Akademienkrediten pro Club blieb bei acht, aber die per-Player-Gutschrift stieg auf £50.000. Dies bedeutet wiederum, dass die effektive Kappe für einen Club, der alle seine akademischen Kredite verwendet, um £400.000 erhöht wurde (anstatt £240.000 in den vergangenen Saisonen). Clubs können jetzt zwei ausgeschlossene Spieler anstelle eines. Im Gegensatz zum ersten Slot, der für einen Spieler auf dem aktuellen Ritter eines Teams verwendet werden kann, kann der neue Slot nur von einem Spieler gefüllt werden, der in den 12 Monaten vor Beginn seines ersten Vertrags mit seinem Premiership Club nicht im Premiership war. Die Aufnahme eines Spielers in einen Rugby World Cup-Roster ist für seinen Status als ausgeschlossener Spieler nicht mehr relevant. Die Obergrenze erhöhte sich später auf eine Basis von 6,5 Millionen Pfund mit maximaler Akademienkreditierung von 600.000 Pfund für die Saison 2016–17 und ist nun auf einer Basis von 7 Millionen Pfund mit dem gleichen Maximum für Akademienkredite. Zusätzlich erhält jedes Team einen Kredit von 80.000 Pfund für jedes Mitglied der England Nationalmannschaft auf dem Ritter, und eine Luxussteuer (die das Premiership eine "Überlaufsteuer" nennt) wird auf Clubs verhängt, die die Gehaltsgrenze um mehr als 5% überschreiten. Der Grundwert der Kappe bleibt bis zum Ende der Saison 2019–20 bei 7 Millionen Pfund. Französisch Top 14Im Dezember 2009, Ligue Nationale de Rugby (LNR,) Betreiber der Top 14, kündigte, dass es eine Kappe von €8 Millionen, effektiv mit der Saison 2010–11. Zuvor waren die einzigen Einschränkungen bei den Teamgehältern, dass die Lohnkosten auf 50 % des Umsatzes beschränkt waren und dass 10 % des Gehaltsbudgets in Reserve gehalten werden mussten. Neben der Bekanntgabe der Obergrenze erklärte LNR auch, dass die Reserveanforderung auf 20,% angehoben werden würde, wobei die vorherige Begrenzung von 50% des Umsatzes in Kraft bleibt. Die neue Obergrenze war in der Saison 2009–10 etwas höher als die höchste offizielle Lohnrechnung. Auch aufgrund der komplexen Natur der französischen Club-Administration wurden Clubs als wahrscheinlich gesehen, kreative Wege zu finden, um die Kappe zu schmücken. Dies wurde 2014 von Mourad Boudjellal, Eigentümer der damals aktuellen Top 14 power Toulon, öffentlich zugelassen. Boudjellal fand ein Schlupfloch, das es ihm erlaubte, ein separates Unternehmen einzurichten, um das Gehalt von Stern Jonny Wilkinson um einen sechsstelligen Betrag zu ergänzen, während unter der Kappe bleiben. Die Top 14-Gehälterkappe wurde für 2012–13 auf 9,5 Mio. € festgesetzt. Für 2013–14 wurde die Obergrenze auf 10 Mio. € erhöht, und zusätzlich werden die Jugendlichen von der Obergrenze ausgeschlossen, sofern ihre Gehälter nicht mehr als 50.000 € betragen. Die Gesamtobergrenze von 10 Mio. € blieb für drei Jahreszeiten (bis 2015–16); die Vereinbarung erlaubte, die Schwelle für den Ausschluss von Jugendlichen vor einer dieser Jahreszeiten anzupassen, jedoch wurde keine solche Anpassung vorgenommen. Die Obergrenze von 10 Mio. € wurde später durch die Saison 2018–19 verlängert. Zusätzlich darf jeder Club, der ein Mitglied des französischen Nationalteams auf seinem Ritter hat (insbesondere einer der 30 Spieler, die von der Französischen Rugby-Föderation zur sogenannten "Elite-Chod" benannt wurden), die Kappe um einen bestimmten Betrag pro Nationalmannsmitglied übersteigen. Dieser Betrag wurde in der Saison 2015–16 auf 100.000 € festgesetzt und stieg ab 2016–17 auf 200.000 €. Die Cap-Regeln wurden für die Saison 2015–16 weiter getwittert. Spieler-Bonuszahlungen, die mehr als 10% des Gehalts eines Spielers betragen, werden jetzt gegen die Kappe gezählt. Welsh Rugby-Gewerkschaft Am 20. Dezember 2011 haben die vier Welsh-Regionalseiten, die an dem Wettbewerb teilnehmen, dann bekannt als Pro12, später als Pro14, und jetzt, wie die United Rugby Championship bekannt gab, dass sie eine Gehaltssumme von £3,5 Millionen, effektiv mit der Saison 2012–13. Die Mütze deckt nur die registrierte Mannschaft für europäische Wettbewerbe ab – zum Zeitpunkt der Ankündigung, den Heineken Cup und den European Challenge Cup und von 2014–15 den European Rugby Champions Cup und European Rugby Challenge Cup. Sie deckt nicht die Akteure in den Akademien der Regionen ab. Diese Kappe wurde einseitig nur auf den Welsh-Teams eingeführt. Die URC ist unfähig, und keiner der anderen drei europäischen Länder, die an der URC (Irland, Italien und Schottland) beteiligt sind, ist bekannt, ein solches System formell eingeführt zu haben. Südafrika hält eine Kappe und Etage auf einzelne Spieler Gehälter, aber nicht eine separate Team Kappe. Der Betrieb der Kappe wurde im Jahr 2014 durch Vereinbarung zwischen der Welsh Rugby Union und der walisischen Berufsgewerkschaft für ausgewählte nationale Mannschaftsakteure in Wales geändert. Diese Vereinbarung führte "National Dual Contracts", die Signatoren für alle Wales Nationalmannschaften zur Verfügung stellen, unabhängig davon, ob sie in einem offiziellen World Rugby-Fenster für Testspiele fallen. Die WRU finanziert 60% des Gehalts von NDC-Spielern, wobei die Region die anderen 40,% mit nur dem letztgenannten Betrag in der Gehaltsgrenze enthalten. Die Geschichte der Welt Als die russische Superleague aufgelöst wurde, um den Weg zur modernen KHL zu machen, stimmte die Kontinental Hockey League Players' Trade Union (KHLPTU) der Umsetzung einer Gehaltskappe zu. Als erstes implementiert wurde, gab es eine Gehaltskappe, sowie ein Gehaltsboden. Für die Saison 2009-10 KHL betrug die Gehaltskappe 620 Millionen Rubel $(US 18,3 Millionen) und der Gehaltsboden 200 Millionen Rubel $(US 5,9 Millionen). Die KHL-Kappe funktioniert trotz der multinationalen Natur der KHL, mit Teams in Belarus, China, Finnland, Kasachstan und Lettland, zusätzlich zu seiner Hauptbasis Russlands. Die fünf nicht-russischen Länder verwenden vier verschiedene Währungen (zwei Länder verwenden den Euro), wobei die meisten schwanken gegen den Rubel. Von 2011–12 kann jedes Team bis zu zwei "bezeichnete Spieler" anmelden, deren Gehälter nicht gegen die Kappe gezählt werden. Bis 2011 war die KHL-Gehälterkappe eine Soft-Cap, mit einer Luxussteuer in Höhe von 30% der Payroll, die über der Kappe, die an das spezielle Stabilisierungskonto bezahlt wird, die KHL-Teams mit finanzieller Härte unterstützt. Von der 2012–13 KHL-Saison an begann die KHL mit einer harten Kappe, auf 1,25 Milliarden Rubel gesetzt (zu der Zeit $US 36,5 Millionen). Die Saison 2020–21 war die erste, die eine harte Mütze und einen harten Gehalt Boden verwendet; in dieser Saison. die Kappe war 900 Millionen Rubel $(US 12,0 Millionen zu damals prevailing Wechselkursen) und der Boden war 270 Millionen Rubel (etwa $US 3,5 Millionen) In europäischen Fußball Mehrere europäische Verein Fußball Ligas haben die Einführung von Gehaltskappen im Anfang des 21. Jahrhunderts. Im Jahr 2002 berichtete die BBC, dass die G14-Gruppe von 18 führenden europäischen Fußball-Teams ihre Lohn-Rollen auf 70% des Teameinkommens ab der Saison 2005/2006 kappen würde, was jedoch nicht geschah. Die Serie A, die führende italienische Fußballliga, und die englische Fußballliga (bestehend von Englands zweiter bis vierter Ebene) haben auch Gehaltskappen betrachtet. Diese Maßnahmen würden umgesetzt werden, um sicherzustellen, dass Vereine verantwortungsvoll ausgeben und nicht als Instrument zur Paritätsbildung. Top-Exekutive im europäischen Fußball haben anerkannt, dass eine Reihe von Herausforderungen, die in Nordamerika nicht vorhanden sind, jedem gegenüberstehen würden, der versucht hat, eine effektive Kappe über den europäischen Fußball oder sogar über eine einzige Liga zu implementieren, um Wettbewerbsgleichgewicht zu schaffen: Die verschiedenen nationalen Ligas sind im Wettbewerb miteinander für die besten Spieler, weil es freie Bewegung der Spieler zwischen den Ligas.Fußball-Ligas in den Ländern der Europäischen Union wurden untersagt, die Unterzeichnung von EU-Spielern aus anderen Nationen zu untersagen oder sogar ihre Zahl zu begrenzen. Wenn also eine Liga eine strenge Kappe für ihre Teams auferlegte, wären die besten Spieler aus dem betreffenden Land immer noch frei, sich in ungekapselte Rivalenligen zu bewegen. Die Existenz von lukrativen und prestigeträchtigen internationalen Club-Wettbewerben fördert Clubs, um die Dominanz ihrer nationalen Ligan zu gewährleisten, um in den übergeordneten europäischen Ligas zu spielen. Für viele Top-Clubs ist die heimische Liga wenig mehr als ein Sprungbrett zur europäischen Liga. Der Erfolg in europäischen Clubwettbewerben ist nicht nur eine Frage des nationalen Stolzes, da die Zahl der Plätze, die jedem Land für diese Wettbewerbe zugewiesen werden, durch die vergangenen Auftritte der Teams in Europa bestimmt wird. Salary Capped Clubs in einer Franchise-Struktur müssen nicht mit Teams in Rivalen Ligas konkurrieren, wo es keine Gehaltskappe gibt. Unterschiedliche Regierungsorgane haben Befugnisse gegenüber nationalen und internationalen Wettbewerben. Zum Beispiel regiert die UEFA den europäischen Fußball und organisiert die renommierte Champions League, Europa League und Europa Conference League, aber ihre Autorität gegenüber den heimischen Ligas ist sehr begrenzt. Obwohl die UEFA theoretisch eine Gehaltsbegrenzung aufzwingen könnte, würde sie nur für die UEFA-Club-Wettbewerbe gelten und für den Teil der bei der UEFA registrierten Spieler der jeweiligen Mannschaft. Ein wohlhabendes Champions League Team könnte dann Spieler unterschreiben, die ausschließlich in heimischen Wettbewerben spielen würden. Bei anderen Sportarten, die einen einzigen regierenden Körper haben, der einen einzigen Premier-Wettbewerb überwacht, ist die Macht, die Regeln der Gehaltsbegrenzung durchzusetzen, viel größer. Die Pyramidenstruktur der europäischen Ligas bedeutet, dass die Anzahl der kleinen Clubs in den verschiedenen unteren Divisionen in die Tausenden laufen kann. Das Förder- und Relegationssystem, das Transfers zwischen diesen Divisionen ermöglicht, stellt Herausforderungen an ein Kappensystem dar. Ein Club, der nach einer schlechten Saison in eine niedrigere Liga versetzt wird, kann sich deutlich über der unteren Teilungskappe befinden. In ähnlicher Weise könnte ein geförderter Club die Herausforderung der mühsamen Suche von Spielern, die es dann unter einer höheren Obergrenze zahlen könnte konfrontiert. Eine Gehaltskappe verschärft das Problem von Spielern, die Clubs zusammen mit der Bewegung der Clubs zwischen Ebenen wechseln. Die europäischen Steuersysteme und -sätze variieren stark von Land zu Land. Ein prominenter Club, AS Monaco, spielt in Monaco, ein Fürstentum ohne Einkommensteuer überhaupt. Eine Flat Payroll-Grenzbeschränkung würde daher dem Zuschlag gleichkommen, die von einem Club zum nächsten stark variiert, was es für Teams in Ländern mit höherer Besteuerung schwierig machen würde, die besten Spieler anzuziehen. Im Vergleich dazu sind die Unterschiede zwischen den Steuersystemen und den Steuersätzen Kanadas, der USA und zwischen ihren jeweiligen Provinzen und Staaten nicht annähernd so groß. Die Europäer verwenden mehrere Währungen und Fußball Löhne werden in der Regel in der lokalen Währung bezahlt. Obwohl die Länder, die nur eine der prominentesten europäischen Ligas beherbergt, den Euro nutzen, hat die eine Ausnahme, England, die reichste Liga. Auch wenn eine hypothetische UEFA-weite Obergrenze in Euro angegeben wurde, würde es schwierig sein, die Obergrenze in Großbritannien zu verabschieden, da ihre Gehälter in Pfund Sterling gezahlt werden. Im Vergleich dazu werden die meisten Spielergehälter, die an Spieler in kanadischen großen Sportteams gezahlt werden, in US-Dollar bezahlt; in der Tat ist dies jetzt in der NHL beauftragt, sicherzustellen, dass Payrolls nicht mit Wechselkursen schwanken. Auf der anderen Seite, vor Brexit, versuchen, britische Clubs zu zwingen, Löhne in Euro zu zahlen, so dass ihre Lohnrollen nicht überschreiten konnte eine Kappe hätte mit Opposition von Clubs getroffen haben, da ihre Einnahmen in Pfund gesammelt werden, und hätte politische Opposition von Briten provoziert haben, um zu verhindern, dass der Euro aus dem Pfund ersetzt. In Australien und Neuseeland Australische Regeln Fußball Die Australian Football League hat seit 1987 eine Gehaltskappe in seinen Clubs umgesetzt, als Brisbane und West Coast zugelassen wurden, im Rahmen ihrer Gleichstellungspolitik, um die Fähigkeit der reichsten und erfolgreichsten Clubs, Carlton, Collingwood und Essendon, zu neutralisieren, um den Wettbewerb ständig zu dominieren. Die Obergrenze wurde für 1987-1989 auf 1,25 Mio. A$ festgesetzt, wobei der Gehaltsgrundsatz auf 90 % der Obergrenze oder 1,125 Mio. $ festgesetzt wurde; der Gehaltsgrundsatz wurde 2001 auf 92,5% der Obergrenze und auf 95 % der Obergrenze für 2013 aufgrund gestiegener Einnahmen erhöht. Die Gehaltskappe, offiziell als Total Player Payments bekannt, ist A$13,000,000 für die Saison 2020 mit einem Gehaltsboden von $12,350,000. Sowohl der Gehalts- und Gehaltsboden hat sich erheblich erhöht, da der Wettbewerb 1990 als AFL wieder abgestempelt wurde, um die Dominanz anderer High Membership Clubs wie Adelaide, Hawthorn und die West Coast Eagles zu unterstützen. Bestimmte Zahlungen sind von der Obergrenze ausgeschlossen, und Konzessionen sind für einige Spieler, insbesondere Veteranenspieler (diejenigen, die 10 Saisons mit ihrem aktuellen Club abgeschlossen haben) und nominierte Rookie-Listenspieler, die zu Zwecken der Kappe um 50% reduziert werden, abhängig von der Anzahl dieser Spieler in jedem Club. Die AFL Players Association verhandelt für Spieler mit der AFL zum Thema durchschnittliches Gehalt. Breache Die Verletzungen der Gehalts- und Gehaltsgrundverordnungen überschreiten die TPP, die unter den Gehaltsgrund fallen, nicht die AFL der Zahlungen, späte oder falsche Einreichung oder Verlust von Dokumenten in Bezug auf Spieler-Finanz- und Vertragsdetails zu informieren, oder in den Entwurf der Manipulation. Der Handel von Bargeld für Spieler und das Spielen von Trainern, früher üblich Praktiken, sind auch verboten, um zu verhindern, dass wohlhabendere Clubs die Einschränkungen der Gehalts- und Gehaltsboden zu umgehen. Strafen für Spieler, Club-Beamte oder Agenten umfassen Geldstrafen von bis zu ein-und-ein-halb Mal die Menge beteiligt und/oder Aussetzung. Zu den Strafen für Clubs gehören Geldbußen von bis zu dreifachem Betrag, Fälschungen von Abholungen und/oder Abzüge von Prämienpunkten. Seit 2019 wurde kein Club wegen Verletzungen der Gehaltsgrundverordnungen bestraft, und keine Strafe hat die Ableitung der Prämierpunkte enthalten. Der Erfolg der Mütze Die Gehaltskappe der VFL/AFL ist in puncto Parität recht erfolgreich: seit der Einführung der Obergrenze im Jahr 1987 haben 17 der 18 Teams das Grand Final erreicht, und 13 Teams haben die Prämien gewonnen. Eine weitere wichtige Statistik im Hinblick auf den Erfolg der VFL/AFL Kappe ist, dass die drei reichsten und erfolgreichsten Clubs, Carlton, Collingwood und Essendon, die 41 von den Prämien zwischen ihnen von 75 Grand Finals in den 90 Saisonen zwischen 1897 und 1986 gewonnen haben (83,3% aller Grand Finals für eine 45,6% Prämier-Erfolgsrate, da sie nur sechs von der Premiere gewonnen haben. In dieser Hinsicht ist zu beachten, dass die Sydney Swans, die vor 1981 als South Melbourne gespielt, meist in den 50 Jahreszeiten zwischen 1946 und 1995 kämpften, und die Finale bei nur vier Gelegenheiten in dieser Zeit (eine endgültige Erfolgsquote von 8%). Sie hatten seit 1933 keine Premiere gewonnen und waren seit 1945 nicht in einem Grand Finale erschienen, sondern seit der Einführung der Gehaltskappe haben sich seit 20 der 24 Saisons für die Finale qualifiziert (eine Erfolgsquote von 83%) und in fünf Grand Finals gespielt und die Premiere 2005 und 2012 gewonnen. Fußballabteilung Kappe Ursprünglich war die Kappe nur für die Total Player Zahlungen jedes Vereins und nicht die Fußballabteilung des Vereins. Dies hat in den letzten Jahren Besorgnis hervorgerufen; zum Beispiel drei der vier Top-Spending-Clubs, die in den Preliminary Finals in 2012 und 2013 gespielt wurden, und das letzte Team, das die Premiere außerhalb der Top-Audit-Teams gewann, war North Melbourne 1999. Es gab eine gesonderte Obergrenze für die Fußballabteilung oder eine Reform der Gehaltsbeschränkung für die Ausgaben der Fußballabteilung, die jedoch von den wohlhabenderen Clubs abgelehnt worden waren, sagte der CEO von Sydney Andrew Ireland, dass die AFL die Lücke zwischen den Ausgaben für die Fußballabteilung für diese Teams untersuchen müsse. Im Jahr 2014 haben die AFL und ihre Vereine eine Luxussteuer für die Ausgaben der Fußballabteilung (ohne die Gehaltssumme) angenommen, um 2015 zu wirken und eine Gesamtsteuer, die bis 2017 gilt. Clubs, die die Fußballabteilung Kappe übersteigen, zahlen die AFL weniger als $1 Million oder 37.5% des Überschusses, und Wiederholungstäter zahlen die weniger als 75% des Überschusses oder $2 Million. Kritik der Kappe Die AFL Gehaltskappe ist gelegentlich kontrovers, da es sich um eine weiche Gehaltskappe handelt und manchmal für jeden Club etwas anders sein kann. Clubs unter schlechten finanziellen Umständen haben nicht immer ihre volle Obergrenze verwendet, unter Umständen nicht einmal das Gehaltsniveau erreicht. Die AFL hat auch die Kappe verwendet, um ihre Politik der Unterstützung von Clubs in nicht traditionellen Märkten wie Sydney und Brisbane zu verfolgen. Staats- und Regionalliga Neben der AFL haben auch mehrere Regionalligen Gehaltsobergrenzen, die sich zwar zwischen ihnen und der AFL und insgesamt weniger als nationale Wettbewerbe erweitern, aber beträchtlich genug sind, um die Bewegung von semiprofessionellen und professionellen Spielern zwischen Staaten zu diktieren und die Gesamtspielqualität und die Zuschauerzahl der Staatsligen zu diktieren. AFL Women'sIn 2017 startete die AFL eine halbprofessionelle Frauen-Nationalliga, bekannt als AFL Women's. Alle seine aktuellen und angekündigten zukünftigen Teams werden von AFL-Clubs ausgerichtet. In der ersten Saison 2017 wurde eine dreistufige Lohnstruktur eingesetzt. Marquee Spieler erhielten $27.000 für die Saison, mit zweitrangigen Spielern verdienen $12,000 und andere aufgeführte Spieler $8,500. Für die zweite Saison 2018 wurden alle drei Beträge angehoben. Rugby Liga Die National Rugby League hat eine Gehaltssumme von 9,6 Millionen US-Dollar im Jahr 2018, mit einer Gehaltsfläche von 9,12 Millionen US-Dollar (95% der Obergrenze). Die Gehaltskappe hält durchschnittliche jährliche Spielergehälter bei rund A$364,800. Die National Rugby League nahm 1998 in ihrer ersten Saison ein hartes Gehalts-Cap-Modell an. Die NRL's genannten Zwecke für eine Gehaltskappe sind "zur Unterstützung bei der Verbreitung des Spieltalents" und "sichern, dass Clubs nicht in Positionen gesetzt werden, wo sie gezwungen sind, mehr Geld zu verbringen, als sie sich in Bezug auf Spielerzahlungen leisten können, nur um wettbewerbsfähig zu sein. " Vor der Saison 2012 sagte der NRL-Chefchef David Gallop: "Die Kappe ist da, um sicherzustellen, dass reine Kaufkraft den Sport nicht beherrschen kann... Es bedeutet, dass wir wirklich sagen können, dass alle 16 Teams eine Chance haben. Für den Fan jede Woche, jedes Spiel ist ein Wettbewerb. Das liegt im Kern, warum Rugby Liga so erfolgreich ist. " Die von der NRL skizzierten Verletzungen der Gehalts- und Gehaltsgrundverordnungen übersteigen die Gehaltsgrenze, die unter den Gehaltsgrund fällt, nicht die NRL der Zahlungen, die späte oder falsche Einreichung oder den Verlust von Dokumenten im Zusammenhang mit Spieler-Finanz- und Vertragsdetails oder die Teilnahme an Vertragsabschlüssen informiert. Der Handel mit Bargeld für Spieler ist auch verboten, um zu verhindern, dass wohlhabendere Clubs die Lohn- und Gehalts-Grundverordnungen verlassen. Strafen für Spieler, Club-Beamte und Agenten umfassen Geldstrafen der ein-und-ein-halb Mal der Menge beteiligt und/oder Aussetzung. Strafen für Clubs beinhalten Geldstrafen von bis zu dreifachen der Betrag beteiligt $(10.000 für jedes Dokument, das spät oder falsch gestellt oder verloren ist) und/oder Abzüge von Prämienpunkten. Die NRL ist eine der wenigen großen Ligas, um eine Gehaltskappe in einem Sport zu implementieren, die konkurrierende Ligas in anderen Ländern hat, wo es entweder keine Gehaltssumme oder eine viel höhere Obergrenze pro Club gibt. Infolgedessen gab es zuweilen eine Tradition von Spielern aus Australien, die nach Europa zogen, wo die Gehälter für die Elite und sogar für Durchschnittsspieler erheblich höher waren. Dies hängt oft von den Wechselkursen oder dem Anstieg und dem Rückgang des Vermögens internationaler Rugby-Liga oder Gewerkschaftswettbewerbe ab. Die NRL wählt, mit der Kappe fortzufahren, glauben, dass jede Verringerung der Qualität des sportlichen Produkts aufgrund des Verlusts dieser Spieler weniger ist als es reicheren Clubs zu dominieren. In der Praxis ist das Ziel der Gleichheit recht erfolgreich gewesen, mit 12 verschiedenen Clubs gewinnen die 19 Prämien zwischen 1998 und 2019. Rugby Gewerkschaft Australien: Super Rugby Die fünf australischen Teams, die im Rahmen des Super Rugby-Wettbewerbs der Rugby-Gewerkschaft spielten, wurden in der Saison 2017 der südlichen Hemisphäre mit einer Gehaltskappe von 5 Millionen A$ für eine Mannschaft von 30 Vollzeitspielern pro australischem Team ausgestattet. Die australische Rugby Union, jetzt bekannt als Rugby Australia, beschlossen im Jahr 2011, die Gehaltskappe wegen des finanziellen Drucks einzuführen. Ursprünglich im Jahr 2012 als Kappe von 4,1 Millionen A$ begann, wurde es später auf $ 4,5 Millionen für die Saison 2013 und 2014 erhöht, um Druck von der Fähigkeit der Teams zu gewinnen und zu halten Spieler. Die Gehaltsbeschränkung war ein wesentlicher Bestandteil der Verhandlungen zwischen Rugby Australia und der Rugby Union Players' Association (RUPA) über die Tarifvereinbarung. Die Tatsache, dass die australischen Teams in Super Rugby mit einer Gehaltskappe konfrontiert wurde als Faktor, der es schwieriger für australische Teams macht, den Titel zu gewinnen. Die Vorschriften der Obergrenzen hatten einige kleine Konzessionen: Fünf Spieler auf jedem Team konnten pro Saison jeweils $30.000 von Team-Sponsoren bezahlt werden; dieser Betrag wurde nicht in der Team-Cap enthalten. Die maximale Obergrenze für einen nicht-Australischen Spieler war $137.000, unabhängig von seinen tatsächlichen Löhnen. Rugby Australia und RUPA verhandelten später eine neue Verhandlungsvereinbarung, die von 2018 bis 2020 läuft, die signifikante Änderungen der bisherigen Cap-Systeme vorgenommen hat. Die Saison 2018, die mit dem Übergang von fünf australischen Super Rugby-Seiten zu vier, war nicht abgeschlossen, aber die Gehaltskappe für 2019 und 2020, um 5,5 Millionen US-Dollar zurück. Vorherige Zugeständnisse für Sponsorenzahlungen und nicht-Australische Spieler wurden entfernt, während ein Gehaltsboden bei 90% der Kappe hinzugefügt wurde. Neuseeland: NPC Die 14 Teams, die an Neuseelands Top-Inlands-Wettbewerb teilnahmen, die heute wieder unter dem historischen Namen der National Provincial Championship bekannt waren, standen 2013 mit einer Gehaltsgrenze von 1,35 Millionen US-Dollar oder 36 % des Handelsumsatzes der Gewerkschaft. Maximale Spielergehälter sind $55.000 und Mindestgehälter sind $18.000. Im August 2013 wurde angekündigt, dass die Kappe weiter reduziert werden würde, mit der Team-Cap für die Saison 2015 auf $ 1.025 Millionen. Neuseeland hat in der Saison 2006 zunächst die Gehaltsgrenze umgesetzt. Ziel der Gehaltskappe war es, eine gleichmäßige Verbreitung von Spielern zu gewährleisten, um wettbewerbsfähige Spiele und höhere Fernsehpublikum für den neuen, vollprofessionellen Wettbewerb zu produzieren. Die Gehaltsgrenze war 2008 so hoch wie $2 Millionen. Der Wettbewerb hatte 2007 jedoch Verluste von rund 9,6 Mio. US-Dollar erwirtschaftet und die Lohnzahlungen in den letzten vier Jahren um 75 % gestiegen. Einige Teams wurden gemeldet, um in harter Finanzlage zu sein, mit vier Teams mit Payrolls von $1.75 Millionen oder mehr. Die Gehaltsbeschränkung wurde im Jahr 2008 gekürzt, was dann als ITM Cup bekannt war, in einen halbprofessionellen Wettbewerb umwandeln, wobei Spieler, die nicht unter nationalen Teams oder Super Rugby-Verträgen waren, andere Teilzeitjobs finden mussten. Verein Fußball A-LeagueDer A-League National Association Fußball (Soccer) Wettbewerb hat eine Gehaltssumme von $3,063 Millionen für die Saison 2018/19 gesetzt. Clubs müssen mindestens den Salary Floor ausgeben, der $ 2,756 Millionen (repräsentiert 90% der Salary Cap). Die Salary Cap gilt für die 20 bis 23 Spieler, die Clubs auf ihren Hyundai A-League Player Roster registriert haben. Sofern nicht ausdrücklich freigestellt, sind alle Zahlungen und Leistungen (z.B. Autos, Unterkunft usw.), die ein Club an einen Spieler zur Verfügung stellt, in der Club Salary Cap enthalten. Jedes Team kann zwei "Marquee Player" und einen "Gästespieler" unterschreiben, von denen dieser in einer Saison nur maximal 14 Spiele spielen kann, deren Gehälter von der Gehaltsgrenze des Teams ausgeschlossen sind. Die A-League hat auch einen "Junior-Marquee" für unter 23 Jahre alte Spieler eingeführt, mit dem Ziel, junge talentierte Spieler in Australien (oder Neuseeland für die Wellington Phoenix) für einen längeren Zeitraum zu halten, ähnlich der Designated Player Rule in Major League Soccer in Nordamerika. Die von der A-League skizzierten Verletzungen der Gehalts- und Gehaltsgrundverordnungen übersteigen die Gehaltsobergrenze, die unter den Gehaltsgrund fällt, nicht die A-League der Zahlungen, die Verspätung oder die falsche Einreichung oder den Verlust von Dokumenten im Zusammenhang mit Spieler-Finanz- und Vertragsdetails oder die Teilnahme an Vertragsabschlüssen. Strafen für Spieler, Club-Beamte oder Agenten umfassen Geldstrafen von bis zu einemeinhalb Mal die Menge beteiligt und/oder Aussetzung. Strafen für Clubs beinhalten Geldbußen von bis zu dreifach den Betrag beteiligt $(7,500 für jedes Dokument, das spät oder falsch gestellt oder verloren) und/oder Abzüge von Wettbewerbspunkten. In der Saison 2006–07 wurde der Sydney FC in Höhe von $174.000 verfeinert und drei Wettbewerbspunkte abgezogen, nachdem festgestellt wurde, dass sie die Gehaltsgrenze um $110.000 überschritten hatten und die Zahlungen von Drittanbietern während der Saison 2005–06, in der sie Prämiers waren, nicht angemeldet hatten. In 2014–15, Perth Glory wurden $269,000 abgezogen neun Punkte und regierte unzulänglich, um in der Finalserie zu konkurrieren, nachdem festgestellt wurde, dass sie die Gehaltssumme um $400.000 in der Saison überschritten hatte. National Basketball League Die National Basketball League hat für jedes seiner acht Teams eine Gehaltssumme von 1,1 Millionen A$ ab der Saison 2016–17. Zusätzlich, von 2003–04 bis 2015–16, nutzte die NBL eine "Punkte-Cap" um die Verbreitung von Talent zu fördern: Spieler wurden Punkte auf einer 1–10 Basis zugewiesen jede Saison "basierend auf ihrer Leistung in der NBL oder auf der Liga, die sie an der gerade abgeschlossenen Saison teilgenommen haben", und jeder Team-Spieler-Roster (von zwischen 10 und 12 Spielern) musste innerhalb einer "Total Team Points" Grenze fallen. Am 9. Mai 2014, um zu helfen, hochkarätige Importe zu gewinnen oder bieten finanziellen Anreiz für lokale Sterne in Anbetracht der Übersee-Möglichkeiten, stellte die NBL eine marquee Spielerregel. Ursprünglich erlaubte es einem Team, einen Spieler zu nominieren, dessen Gehalt außerhalb der Obergrenze gezahlt wurde, mit einer 25% Marquee Player-Abgabe auf jede Zahlung, die über der Gehaltsgrenze erfolgt. Die Abgabe gilt weiterhin für nicht-lokale Marquee-Spieler (d.h. Spieler, die weder Australier noch Neuseelander sind), mit einer Ausnahme, die 2016–17 eingeführt wurde. In der Saison 2016–17 wurden mehrere signifikante Änderungen an der Obergrenze vorgenommen. Zuerst wurde die Kappe von einer harten Kappe von 1 Million Dollar auf eine weiche Kappe von 1,1 Millionen Dollar geändert. Teams, die die Obergrenze überschreiten, müssen "Salary Equalization" (effektiv eine Luxussteuer) zahlen, die dem Betrag über der Obergrenze entspricht. Darüber hinaus basieren die Werte der Spieler für die Zwecke der Kappe nicht auf ihren veröffentlichten Gehältern, sondern werden von einem NBL-Panel bestimmt. Außerdem wurde das für die letzten 13 Saisons bestehende Punktesystem abgestürzt; an seiner Stelle wurde eine Gehaltsbegrenzung hinzugefügt, die erfordert, dass alle Teams mindestens eine Gruppe von fünf Spielern mit einem Sammelbezugswert von höchstens 400.000 A$ haben. Zweitens wurde die Marquee Player-Regel in Bezug auf nicht eingeschränkte Spieler geändert; die Obergrenze Gebühr für einen qualifizierten Spieler, der den Marquee-Player-Slot ausfüllt, ist jetzt $150.000, unabhängig von seinem tatsächlichen Gehalt. Seit dieser Saison wurden nicht eingeschränkte Spieler als alle Australier und Neuseelander definiert, sowie ein Spieler pro Team aus einem anderen Land, das Mitglied der FIBA Asia oder FIBA Oceania ist. Mit der Einführung der Initiative "Next Stars" der NBL wurde in der Saison 2018–19 eine weitere signifikante Änderung des Cap-Systems vorgenommen, die vor allem auf junge amerikanische Spieler abzielte, die eine Alternative zum US-amerikanischen College-Basketball suchen, sowie Australier und Neuseelander, die US-amerikanischen College-Basketball betrachten. Die Liga identifiziert junge Aussichten, die sich auf den Abschluss der Sekundarschule vorbereiten, und bietet ihnen NBL-Verträge bei einem ersten Gehalt von 100.000 A$ plus Wohn- und Transportzulagen. Spieler, die "Next Stars"-Kontrakte unterzeichnen, werden dann unter den Teams der Liga vergeben, wobei jedes Team einen Extra-Import-Roster-Slot erhält, der von einem "Next Star" ausgefüllt werden soll. Da diese Slots von der NBL finanziert werden, zählen sie nicht gegen die Gehaltsgrenze.Netball In der jetzt defunct ANZ Championship von Netball, die fünf Teams aus Australien und Neuseeland umfasste, war jeder Franchise auf eine NZ$380.000 Gehaltskappe (Stand 2013) beschränkt, von der Spieler Gehälter bezahlt wurden. Salary-Zahlen variierten unter den Spielern, aber jeder Spieler erhielt einen Halter von mindestens NZ $ 12.000 pro Saison; hochkarätige Spieler wurden erwartet, bis zu NZ $ 50.000 zu verdienen. Nach der Saison 2016 brach Australiens nationales Regierungsorgan von Netball Australien von der Trans-Tasman-Meisterschaft ab und startete eine eigene nationale Liga, Suncorp Super Netball. Die erste Team-Gehälter-Kappe in der neuen Liga war A$675.000 mit Mindestspieler-Gehälter von A$27,375. Diese letzte Zahl war mehr als das Doppelte des Mindestlohns von 13.250 in der letzten Saison der ANZ-Meisterschaft. Neuseeland rebrandte seine mittlerweile dosistische Liga als ANZ-Premiumschaft, die vermutlich ihre vorherigen Gehaltsbezüge beibehalten. Seitdem ist die Gehaltskappe von Super Netball bescheiden gestiegen. Die ursprüngliche Team-Kappe von 675.000 A$ wurde mit einer $500.000-Kasse für die Zahlung, plus eine zusätzliche $150.000 für Club-bezogene Beschäftigung, Bildungs- und Botschafter-Rollen, und die Balance für Krankenversicherung und Technologiezulagen strukturiert. Für die Saison 2019 steigt der Mindest-Spielerlohn (nicht einschließlich der Krankenversicherungszulage, auf $1.635 für diese Saison gesetzt) auf $30.000 und die Team-Cap auf Zahlungen steigt auf $515.000. Chinesische Super League Nach einer Saison 2020, die von COVID-19 finanziell geschüttelt wurde, sah die chinesische Super League große Turbulenzen. Allein im Februar 2021 wurden die amtierenden Champions Jiangsu F.C gefaltet; Shandong Taishan wurde aus der AFC Champions League für "überfällige zahlbare" vertrieben; und Tianjin Jinmen Tiger wurde berichtet, dass es zu kollabieren drohte, mit chinesischen Medien berichtete, dass der Club in 10 Monaten keine Spieler bezahlt hatte. Im Jahr 2020 faltete sich der damals aktuelle Super League-Mitglied Tianjin Tianhai, wie Liaoning F.C., der der erste chinesische Club war, um die AFC Champions League zu gewinnen, bevor er auf die unteren Ebenen des Landes fiel. Im Dezember 2020 verhängte der chinesische Fußballverband eine Gehaltskappe für die Super League. Im Jahr 2021 werden die gesamten Spielerlöhne auf 600 Mio. RMB (US $91.7 Mio. zum März 2021 Wechselkurse) mit einer separaten Obergrenze von 10 Mio. € (US $12.1 Mio.) auf die Gesamtlöhne ausländischer Spieler begrenzt. Individuelle Spielergehälter werden auch auf RMB 5 Millionen (US $765.000) vor Steuern für chinesische Spieler und 3 Millionen Euro (US $3.63 Millionen) für ausländische Spieler begrenzt. In der Rugby-Gewerkschaft Salary Caps und Währungsumrechnungen genau ab Juli 2020. Anmerkungen: In Cricket Salary Caps und Währungsumrechnungen genau ab Januar 2018. Saison 2021 Siehe auch Liste der größten Sportverträge Referenzen Externe Links Gehaltskappen 101 CapGeek.com – NHL Gehaltskappenrechner, Buyout-Rechner, Org-Charts, kostenlose Agenten und mehr The Hockey GM – Bislang Gehalts-Cap-Informationen für NHL-Teams Übersicht über Gehaltskappen in US-Profileagues Fragen Sie die Commish NFL Salary Cap FAQ, aktuell (2006) Arbeitsvertrag NBA Gehaltskappe FAQ Salary Cap Tabellen für die Washington Redskins von TheWarpath.net NRL Gehaltskappe Seite Sport' Gehaltskappe im Detail diskutiert 2010/2011 Toronto Maple Leafs Salary Cap