Ein Unternehmens-Oase, eine Körperschaftsteuer-Oase oder multinationale Steueroase, wurde verwendet, um eine Gerichtsbarkeit zu beschreiben, dass multinationale Unternehmen attraktiv für die Gründung von Tochtergesellschaften oder die Aufnahme von regionalen oder Haupt-Unternehmens-Hauptsitz, vor allem aufgrund günstiger Steuersysteme (nicht nur der Hauptsteuersatz), und/oder günstige Geheimhaltungsgesetze (z.B. Vermeidung von Regelungen oder Offenlegung von Steuersystemen) und/oder günstige Regulierungsregime (z. Während der Headline-Steuersatz in den am häufigsten impliziten Gerichtsbarkeiten in Basiserosion und Gewinnverlagerung (BEPS) immer über Null (z.B. Niederlande bei 25,% US bei 19,% Singapur bei 17,% und Irland bei 12.5,%) liegt der effektive Steuersatz (ETR) multinationaler Unternehmen, Netto der BEPS-Werkzeuge, näher an Null. Um die Respektivität und den Zugang zu Steuerverträgen zu erhöhen, benötigen einige Jurisdiktionen wie Singapur und Irland Unternehmen eine "wesentliche Präsenz", die einer "Arbeitssteuer" von ca. 2–3% der abgeschirmten Gewinne entspricht und wenn es sich um echte Arbeitsplätze handelt, wird die Steuer gemildert. CORPNETs "Orbis-Verbindungen" rangiert in Unternehmenssteuer-Oasenlisten die Niederlande, U.K, Schweiz, Irland und Singapur als die weltweit wichtigsten Unternehmenssteuer-Oasen, während Zucmans "Quantenkapital" Irland als die größte globale Unternehmenssteuer-Oase zählt. In Proxytests, Irland ist der größte Empfänger von US-Steuerinversionen (die USA ist dritte, die Niederlande ist fünft). Irlands doppeltes irisches BEPS-Tool wird mit dem größten Aufbau von untaxierten Unternehmens-Offshore-Cash in der Geschichte gutgeschrieben. Luxemburg und Hong Kong und der Karibik-Triad (BVI-Cayman-Bermuda) haben Elemente der Steuerparadiese, aber auch der traditionellen Steueroasen. Im Gegensatz zu herkömmlichen Steueroasen weisen moderne Körperschaftsteueroasen auf, dass sie mit nahezu Null wirksamen Steuersätzen zu tun haben, da sie die Zuständigkeiten ermutigen müssen, bilaterale Steuerverträge aufzunehmen, die die BEPS-Werkzeuge des Hafens akzeptieren. CORPNET-Show jeder Unternehmenssteuer-Oase ist stark mit bestimmten traditionellen Steueroasen verbunden (über zusätzliche BEPS-Tool Backdoors wie das Double Irish, das Dutch-Sandwich und Single Malt). Corporate Tax Oasen fördern sich als "Wissenswirtschaften", und IP als "neue Wirtschaft" Asset, anstatt als Steuerverwaltungstool, das als primäres BEPS-Tool in ihre Satzbücher kodiert wird. Diese wahrgenommene Respektivität ermutigt Unternehmen, diese IFCs als regionale Zentrale zu nutzen (z.B. Google, Apple und Facebook nutzen Irland in EMEA über Luxemburg und Singapur in APAC über Hongkong/Taiwan. Wirtschaft Die in den letzten Jahren eingeführten Stoffgesetze haben festgestellt, dass BEPS kein wesentlicher Bestandteil des Finanzdienstleistungsgeschäfts für Cayman, BVI und Bermuda ist. Während die Rechtsvorschriften ursprünglich auf außerirdischen, menschlichen Rechten, Privatsphäre, internationale Gerechtigkeit, Rechtsprechung und Kolonialismus beruhen, hat die Einführung dieser Verordnungen dazu geführt, diese Zuständigkeiten weit vor den Onshore-Regime zu stellen. Global BEPS Hubs Moderne Steueroasen wie Irland, Singapur, die Niederlande und die USA unterscheiden sich von traditionellen Offshore-Finanzzentren wie Bermuda, den Cayman-Inseln oder Jersey. Corporate Oasen bieten die Möglichkeit, unbesteuerte Gewinne von höheren Steuerhoheit zurück in die Oase umzuleiten; solange diese Gerichtsbarkeiten bi-laterale Steuerverträge mit der korporativen Oase haben. Dies macht moderne Steueroasen mächtiger als herkömmliche Steueroasen, die aufgrund ihres anerkannten Status mehr steuerliche Verträge haben. Die Cayman Inseln, BVI, Bermuda, Jersey und Guernsey sind jetzt besser bekannt als IFCs oder OFCs. Tools Steuer-Akademiker identifizieren, dass die Gewinnung von nicht besteuerten Gewinnen aus höhersteuerlichen Zuständigkeiten mehrere Komponenten erfordert: Sobald die nicht besteuerten Mittel wieder in die Körperschaftsteuer-Oase umgeleitet werden, schützen zusätzliche BEPS-Tools gegen Steuern in der Oase. Es ist wichtig, dass diese BEPS-Werkzeuge komplex und mühsam sind, so dass die höhersteuerlichen Zuständigkeiten nicht das Gefühl haben, dass die Unternehmensoase eine traditionelle Steueroase ist (oder sie werden die bilateralen Steuerverträge aussetzen.) Diese komplexen BEPS-Werkzeuge haben oft interessante Labels: Der Aufbau der Werkzeuge erfordert fortschrittliche rechtliche und buchhalterische Fähigkeiten, die die BEPS-Tools in einer Weise schaffen können, die für große globale Gerichtsbarkeiten akzeptabel ist und die in bilaterale Steuersätze codiert werden können, und nicht wie "Steueroase"-Betrieb aussehen. Die meisten modernen Körperschaftsteueroasen stammen daher aus etablierten Finanzzentren, in denen fortgeschrittene Fähigkeiten für die Finanzstrukturierung in situ sind.Neben der Möglichkeit, die Werkzeuge zu schaffen, benötigt die Oase die Respektivität, sie zu verwenden. Große Hochsteuergerichte wie Deutschland akzeptieren keine IP-basierten BEPS-Werkzeuge aus Bermuda, sondern aus Irland. In ähnlicher Weise akzeptiert Australien begrenzte IP-basierte BEPS-Tools aus Hongkong, akzeptiert aber das gesamte Spektrum von Singapur. Steuer-Akademiker identifizieren eine Reihe von Elementen Unternehmens-Oasen Beschäftigung zur Unterstützung der Achtung: Aspekte Misnomer Während die traditionell als Steueroasen bezeichneten Zuständigkeiten oft als solche vermarktet wurden, widerlegen moderne Offshore-Finanzzentren das Steueroasenlabel robust. Dies ist sicherzustellen, dass andere höhersteuerliche Zuständigkeiten, von denen das Haupteinkommen und die Gewinne des Unternehmens oft ableiten, bilaterale Steuersätze mit der Oase unterzeichnen und auch eine Schwarzliste vermeiden. Diese Frage hat die Debatte über das, was eine Steueroase darstellt, mit der OECD am meisten konzentriert sich auf Transparenz (die Schlüsselfrage der traditionellen Steueroasen), aber andere konzentrierten sich auf Ergebnisse wie insgesamt effektive Unternehmenssteuern bezahlt. Es ist üblich, die Medien zu sehen, und gewählte Vertreter, einer modernen Körperschaftsteuer Oase die Frage stellen, "Sind wir eine Steueroase ?"Zum Beispiel, wenn es im Jahr 2014 gezeigt wurde, um ein Oktober 2013 Bloomberg Stück, dass die effektive Steuersatz von US-Konsumenten in Irland 2.2% (unter Verwendung der US-Büro der Wirtschaftsanalyse Methode,) es führte zu Denials von der irischen Regierung und die Produktion von Steuerstudien in Irland Der Standpunkt der EU wurde im Appell des EU-Gerichtshofs durch die Tatsachen nicht unterstützt. Allerdings haben die G7-Führer im Zuge der Berichterstattung über das Steuerniveau einer Tochtergesellschaft im Jahr 2020 eine Vereinbarung über einen globalen Mindeststeuersatz von 15 % vorgeschlagen. Die Anwendung eines 12,5%-Rates in einem Steuerkodex, der die meisten Unternehmensgewinne von der Besteuerung abschirmt, ist unannehmbar, einen nahe 0%-Rate in einem normalen Steuerkodex anzuwenden. Aktivisten im Tax Justice Network schlagen vor, dass Irlands effektiver Körperschaftsteuersatz nicht 12,5 %, sondern näher an der BEA-Berechnung liegt. Die von der Irish Times und anderen Outlets zitierten Studien legen nahe, dass der effektive Steuersatz nahe an der Spitze 12,5 Prozent ist – aber das ist ein theoretisches Ergebnis, das auf einem theoretischen „Standard-Unternehmen mit 60 Mitarbeitern“ basiert und keine Exporte: In Wirklichkeit sind multinationale Unternehmen und ihre Unternehmensstrukturen stark unterschiedlich. Es ist jedoch nicht nur Irland. Die gleiche BEA-Berechnung ergab, dass die ETRs von US-Unternehmen in anderen Rechtsordnungen auch sehr gering waren: Luxemburg (2.4,%) die Niederlande (3,4%) und die USA für multinationale Unternehmen mit Sitz in anderen Teilen der Welt. Als Gabriel Zucman im Juni 2018 eine mehrjährige Untersuchung zu Unternehmenssteuer-Oasen veröffentlichte, in der gezeigt wurde, dass Irland die größte weltweite Körperschaftsteuer-Oase ist (in der 2015 angeblich $106 Milliarden Gewinn abgeschirmt wurde), und dass Irlands effektiver Steuersatz 4 % (inklusive aller nicht-irischen Unternehmen) betrug, stellte die irische Regierung entgegen, dass sie keine Steueroase sein könnten, da sie OECD-konform sind. Es gibt einen breiten Konsens, dass Irland seinen 12,5 Prozent Körperschaftsteuersatz verteidigen muss. Aber diese Rate ist nur defensibel, wenn sie real ist. Das große Risiko für Irland besteht darin, dass wir versuchen, die Unverteidigung zu verteidigen. Es ist moralisch, politisch und wirtschaftlich falsch für Irland, dass riesige wohlhabende Unternehmen der Grundsteuer entkommen können. Wenn wir das jetzt nicht erkennen, werden wir bald feststellen, dass ein Schlüsselplan der irischen Politik unhaltbar geworden ist. Finanzielle Auswirkungen Es ist schwierig, die finanzielle Wirkung von Steueroasen im Allgemeinen aufgrund der Verschwendung von Finanzdaten zu berechnen. Die meisten Schätzungen haben breite Paletten (siehe finanzielle Auswirkungen von Steueroasen.) Durch die Fokussierung auf Headline vs. effektive Körperschaftsteuersätze konnten Forscher die jährlichen Finanzsteuerverluste (oder "Gewinnverlagerungen") aufgrund spezieller Körperschaftsteueroasen genauer schätzen. Das ist jedoch nicht einfach. Wie oben diskutiert, sind Oasen empfindlich auf Diskussionen über “effektive” Körperschaftsteuersätze und obfuscate Daten, die nicht zeigen, die Überschrift Steuersatz spiegelt den effektiven Steuersatz. Zwei akademische Gruppen haben die effektiven Steuersätze von Körperschaftsteueroasen mit sehr unterschiedlichen Ansätzen geschätzt: Sie sind in der folgenden Tabelle zusammengefasst (BVI und die Caymans als eins gezählt), wie in Zucmans Analyse aufgeführt (aus Anlage, Tabelle 2.)Zucman nutzte diese Analyse, um zu schätzen, dass die jährlichen finanziellen Auswirkungen von Steueroasen im Jahr 2015 250 Milliarden US-Dollar betrugen. Dies liegt über der Obergrenze des OECD-Bereichs 2017 von 100 bis 200 Milliarden US-Dollar pro Jahr für Basiserosion und Gewinnverlagerung. Dies sind die glaubwürdigsten und am weitesten zitierten Quellen der finanziellen Auswirkungen von Steueroasen. Die Weltbank schlägt in ihrem Weltentwicklungsbericht 2019 über die Zukunft der Arbeit vor, dass die Steuervermeidung großer Unternehmen die Fähigkeit der Regierungen begrenzt, lebenswichtige Investitionen in Humankapital zu tätigen. Conduits and Sinks Moderne Steueroasen wie Irland, das Vereinigte Königreich und die Niederlande sind für US-amerikanische Steuerinversionen populärer geworden als führende traditionelle Steueroasen, sogar Bermuda. Allerdings halten die Steueroasen weiterhin enge Verbindungen zu traditionellen Steueroasen, da es Fälle gibt, in denen ein Unternehmen nicht die unbesteuerten Gelder in der Körperschaftsteuer-Oase behalten kann, und stattdessen wird die Körperschaftsteuer-Oase wie eine Leitung verwenden, um die Gelder zu expliziter Null-Steuer und geheimeren traditionellen Steueroasen zu leiten. Google führt dies mit den Niederlanden durch, um EU-Mittel, die nicht an Bermuda (d.h. Dutch-Sandwich zur Vermeidung von EU-Steuern angesteuert werden) und russische Banken, dies mit Irland tun, um internationale Sanktionen und Zugang zu Kapitalmärkten zu vermeiden (d.h. Irish Section 110 SPVs). Eine 2017 in der Natur veröffentlichte Studie (siehe Conduit and Sink OFCs) markierte eine zunehmende Lücke zwischen Firmensteuer-Oase-Spezialisten (Conduit OFCs) und traditionellen Steueroasen (genannt Sink OFCs). Es betonte auch, dass jeder Conduit OFC sehr an bestimmte Sink OFC(s) angeschlossen war. Zum Beispiel war Conduit OFC Schweiz sehr an Sink OFC Jersey gebunden. Conduit OFC Ireland wurde an Sink OFC Luxembourg gebunden, während Conduit OFC Singapore mit Sink OFC Taiwan und Hong Kong verbunden war (die Studie erklärte, dass Luxemburg und Hong Kong eher wie traditionelle Steueroasen waren). Die Trennung von Steueroasen in Conduit OFCs und Sink OFCs ermöglicht es dem Unternehmens-Steueroasen-Spezialisten, die Respektivität zu fördern und die OECD-Compliance zu erhalten (kritisch, unbesteuerte Gewinne aus höherbesteuerten Gerichtsbarkeiten über grenzüberschreitende Intergroup-IP-Lastungen zu extrahieren), während es dem Unternehmen möglich ist, die Vorteile einer vollen Steueroase (über doppelt irischen, dutch Sandwich-Typ BEPS-Werkzeuge) nach Bedarf zu erreichen. Wir finden immer mehr Offshore-Magiekreis-Gesetze, wie Maples und Calder, und Appleby, die Niederlassungen in großen Conduit OFCs, wie Irland. Ein Schlüsselarchitekt [für Apple] war Baker McKenzie, eine riesige Anwaltskanzlei mit Sitz in Chicago. Das Unternehmen hat einen Ruf, kreative Offshore-Strukturen für multinationale Unternehmen zu entwickeln und sie an Steuerbehörden zu verteidigen. Es hat auch internationale Vorschläge für Steuervermeidung Rissedowns gekämpft. Baker McKenzie wollte ein lokales Appleby-Büro verwenden, um eine Offshore-Anordnung für Apple aufrechtzuerhalten. Für Appleby sagte Mr. Adderley, diese Aufgabe sei “eine enorme Gelegenheit für uns, auf globaler Basis mit Baker McKenzie zu leuchten.” Mehrere moderne Körperschaftsteueroasen wie Singapur und das Vereinigte Königreich fragen, dass sie im Gegenzug für Unternehmen mit ihren IP-basierten BEPS-Werkzeugen die Arbeit an der IP in der Gerichtsbarkeit der Oase durchführen müssen. Das Unternehmen zahlt somit eine effektive "Arbeitssteuer" von rund 23%, indem es Mitarbeiter in der Körperschaftsteuer-Oase mieten muss. Dies gibt der Oase mehr Respektivität (d.h. kein "Brassplate" Standort), und gibt dem Unternehmen zusätzlichen Stoff gegen Herausforderungen von Steuerbehörden. Der OECD-Artikel 5 des MLI unterstützt Oasen mit "Arbeitssteuern" auf Kosten traditioneller Steueroasen. Mr. Chris Woo, Steuerführer bei PwC Singapore, ist beschämend, dass die Republik kein Steuerparadies ist." Singapur hatte immer klare Gesetze und Regelungen zur Besteuerung. Unsere Incentive-Regime sind substanzbasiert und erfordern ein erhebliches wirtschaftliches Engagement. So z.B. die Art der Geschäftstätigkeit, das Niveau des Headcounts und das Engagement für die Ausgaben in Singapur", sagte er. Irische IP-basierte BEPS-Werkzeuge (z.B. "Kapitalzulagen für immaterielle Vermögenswerte" BEPS-Schema), haben die Notwendigkeit, einen "relevanten Handel" und "relevante Tätigkeiten" auf irische-basiertem IP durchzuführen, der in ihrer Gesetzgebung kodiert ist, was bestimmte Beschäftigungsniveaus und Gehaltsniveaus (hier diskutiert) erfordert, die etwa einer "Arbeitssteuer" von rund 23% der Gewinne entspricht (basierend auf Apple und Google in Irland). Zum Beispiel Apple beschäftigt 6.000 Menschen in Irland, vor allem im Apple Hollyhill Cork-Werk.Das Cork-Werk ist Apples einzige selbst betriebene Produktionsanlage der Welt (d.h. Apple vergibt sich fast immer an Hersteller von Dritten.) Es gilt als eine Low-Tech-Anlage, die iMacs von Hand zu bestellen, und in dieser Hinsicht ist eher ein globaler Logistik-Hub für Apple (wenn auch auf der Insel Irland gelegen). In der Anlage wird keine Forschung durchgeführt. Ungewöhnlich für eine Anlage arbeiten über 700 der 6.000 Mitarbeiter von zu Hause (der größte Remote-Anteil jedes irischen Technologieunternehmens). Als die EU-Kommission ihre staatliche Beihilfeuntersuchung an Apple abgeschlossen hatte, fanden sie die ETR von Apple Ireland für 2004–2014, lagen bei 0,005,% auf über 100 Mrd. € global bezogene und nicht besteuerte Gewinne. Die "Beschäftigungssteuer" ist daher ein bescheidener Preis, um sehr niedrige Steuern auf globale Gewinne zu erzielen, und es kann so weit gemildert werden, dass die Jobfunktionen real sind und unabhängig davon benötigt werden."Beschäftigungsabgaben" gelten als Unterscheidung zwischen modernen Körperschaftsteueroasen und betriebsnahen Steueroasen wie Luxemburg und Hongkong (die als Sink OFCs eingestuft werden). Die Niederlande haben neue "Beschäftigungssteuer"-Bestimmungen eingeführt, um sicherzustellen, dass es als eine moderne Steueroase (wie Irland, Singapur und die U.K) betrachtet wird als eine traditionelle Steueroase (z.B. Hongkong). Die Niederlande kämpfen gegen ihren Ruf als Steueroase mit Reformen, um es für Unternehmen schwieriger zu machen, ohne eine echte geschäftliche Präsenz aufzubauen. Menno Snel, der niederländische Staatssekretär für Finanzen, sagte dem Parlament letzte Woche, dass seine Regierung entschlossen sei, „das Bild der Niederlande als Land, das es für multinationale Unternehmen leicht macht, Steuern zu vermeiden“. U.K Transformation Das Vereinigte Königreich war traditionell ein Spender für Steueroasen (z.B. das letzte ist Shire plcs Steuerinversion nach Irland 2008). Die Geschwindigkeit, mit der sich die U.K zu einer der führenden modernen Körperschaftsteueroasen (mindestens bis zum Vor-Brexit) veränderte, macht es jedoch zu einem interessanten Fall (es erscheint immer noch nicht auf allen § Corporate Tax Oase Listen.) 2009–2013 änderte die U.K. ihre Steuerregelung. Er senkte seinen Körperschaftsteuersatz auf 19,% mit neuen IP-basierten BEPS-Tools und zog zu einem Gebietssteuersystem. Die USK wurde ein Empfänger von US-amerikanischen Steuerinversionen und wurde als einer der führenden europäischen Oasen eingestuft. Eine große Studie stellt nun die U.K als die zweitgrößte globale Conduit OFC (eine Unternehmensparade) Die U.K war besonders glücklich als 18 der 24 Gerichtsbarkeiten, die als Sink OFCs, die traditionellen Steueroasen, sind aktuelle oder vergangene Abhängigkeiten der U.K (und eingebettet in US-Steuer- und Gesetzbuch). Neue IP-Gesetzgebung wurde in die USK-Gesetzbücher kodiert und das Konzept der IP im US-Gesetz deutlich erweitert. Das Patentamt der USA wurde überarbeitet und umbenannt. Mit dem Intellectual Property Act 2014 wurde ein neuer US-Minister für geistiges Eigentum bekannt gegeben. Die U.K ist jetzt 2. im Global IP Index 2018. Eine wachsende Anzahl von Steuervorteilen hat London die Stadt der Wahl für große Unternehmen gemacht, alles von “Briefkasten” Tochtergesellschaften zu vollwertigen Hauptsitz. Ein loses Regime für „kontrollierte ausländische Konzerne“ macht es für englisch registrierte Unternehmen leicht, Gewinne an Land zu parken. Die Steuereinnahmen aus Patenten [IP] sind großzügiger als fast überall sonst. Großbritannien hat mehr Steuerverträge als jedes der drei Länder [Niederlande, Luxemburg und Irland] über den ungezogenen Schritt – und einen immer wieder fallenden Körperschaftsteuersatz. In vielerlei Hinsicht führt Großbritannien das Rennen nach unten. Die erfolgreiche Transformation der USA von Spender zu Steueroasen, zu einer großen globalen Steueroase in ihrem eigenen Recht, wurde als Blaupause für die Art der Änderungen zitiert, die die USA benötigt, um im Tax Cuts and Jobs Act von 2017 Steuerreformen (z.B. Territorial System, niedrigerer Headline Rate, günstige IP-Rate) zu machen. Verzerrte BIP/GNPSome führende moderne Steueroasen sind gleichbedeutend mit Offshore-Finanzzentren (oder OFCs), da der Umfang der multinationalen Ströme rivalisieren ihre eigenen heimischen Volkswirtschaften (das IWF-Zeichen eines OFC) Die amerikanische Handelskammer Irland schätzte, dass der Wert der US-Investitionen in Irland 334 Mrd. € betrug, das irische BIP übersteigt (291 Mrd. € im Jahr 2016). Ein extremes Beispiel war Apples Onshoring von rund 300 Milliarden Dollar im geistigen Eigentum an Irland, die Schaffung der leprechaun wirtschaftlichen Angelegenheit. Der BNE in Luxemburg beträgt jedoch nur 70 % des BIP. Die Verzerrung der wirtschaftlichen Daten Irlands von Unternehmen, die irische IP-basierte BEPS-Tools (insbesondere die Kapitalzulagen für immaterielle Vermögenswerte-Tool) verwenden, ist so groß, dass sie die Gesamtdaten der EU-28 verzerrt.Ein atemberaubender $12 Trillion – fast 40 Prozent aller ausländischen Direktinvestitionspositionen weltweit – ist völlig künstlich: Es besteht aus finanziellen Investitionen, die leere Unternehmensschalen ohne reale Aktivität durchlaufen. Diese Investitionen in leere Unternehmenshüllen passieren fast immer bekannte Steueroasen. Die acht großen Pass-Through-Wirtschaften – die Niederlande, Luxemburg, Hong Kong SAR, die Britischen Jungferninseln, Bermuda, die Cayman-Inseln, Irland und Singapur – bieten mehr als 85 Prozent der weltweiten Investitionen in besondere Zweckgesellschaften, die oft aus steuerlichen Gründen aufgebaut sind. Diese Verzerrung bedeutet, dass alle Unternehmenssteuer-Oasen, und besonders kleinere wie Irland, Singapur, Luxemburg und Hongkong, in globalen BIP-pro-Kopf-Liga-Tabellen an der Spitze stehen. In der Tat, kein Landkreis mit Öl- und Gasressourcen und immer noch Rang in den Top 10 der Welt BIP-pro-Kopf-Liga Tabellen, wird als ein starkes Zeichen eines Unternehmens (oder traditionellen) Steueroase betrachtet. BIP-pro-Kopf-Tabellen mit Identifizierung von Oase-Typen sind hier § BIP-pro-Kopf-Steuer-Oase-Proxy. Irlands verzerrte Wirtschaftsstatistik, Post-Leprechaun-Wirtschaft und die Einführung eines modifizierten BNE, wird auf Seite 34 der OECD 2018 Irland-Umfrage erfasst: Diese Verzerrung führt zu übertriebenen Kreditzyklen. Das künstliche/verzerrte BIP-Wachstum erhöht den Optimismus und die Kreditaufnahme in der Oase, die von den globalen Kapitalmärkten finanziert wird (die von den künstlichen/verzerrten BIP-Zahlen verfälscht werden und das bereitgestellte Kapital missbrauchen). Die sich daraus ergebende Blase der Asset/Eigentumspreise aus dem Kreditaufbau kann sich schnell abwickeln, wenn die globalen Kapitalmärkte das Kapital zurückziehen. Extreme Kreditzyklen wurden in mehreren der Unternehmenssteuer-Oasen gesehen (d.h. Irland in 2009-2012 ist ein Beispiel.) Traditionelle Steueroasen wie Jersey haben dies auch erlebt. Die statistischen Verzerrungen, die durch die Auswirkungen auf die irischen Volkswirtschaftlichen Gesamtrechnungen der globalen Aktiva und Aktivitäten einer Handvoll multinationaler Großkonzerne [während der Leprakonomie] entstanden sind, sind nun so groß geworden, dass ein Hohn der konventionellen Verwendungen des irischen BIP entsteht. Intellectual-property-basierte BEPS-Tools Rohstoffe der Steuervermeidung Während traditionelle Unternehmenssteuerparadiese die Vermeidung von Inlandssteuern (z.B. US-amerikanische Unternehmenssteuerinversion) ermöglichten, bieten moderne Unternehmenssteueroasen Grunderosions- und Gewinnverlagerungswerkzeuge (oder BEPS), die die Vermeidung von Steuern in allen globalen Gerichtsbarkeiten, in denen das Unternehmen tätig ist, erleichtern. Dies ist, solange die Körperschaftsteuer Oase Steuergelder mit den Zuständigkeiten hat, die "Königheitszahlung"-Systeme (d.h. wie der IP berechnet wird) als Abzug gegen Steuern akzeptieren. Ein Rohindikator für eine Unternehmenssteuer-Oase ist die Menge der gesamten bilateralen Steuerverträge, die sie unterzeichnet hat. Die U.K ist der Führer mit über 122, gefolgt von den Niederlanden mit über 100. BEPS-Tools missbrauchen geistiges Eigentum (oder IP,) GAAP-Buchhaltungstechniken, künstliche interne immaterielle Vermögenswerte zu schaffen, die BEPS-Aktionen erleichtern, via: IP wird als "Rohmaterial" der Steuerplanung bezeichnet. Moderne Steueroasen haben IP-basierte BEPS-Tools und sind in all ihren bilateralen Steuersätzen. IP ist ein leistungsfähiges Steuermanagement und BEPS-Tool, mit fast keiner anderen gleich, aus vier Gründen: Wenn die Steueroasen "wirksame Steuersätze" zitieren, schließen sie große Einkommensbeträge aus, die aufgrund der IP-basierten Instrumente nicht als steuerpflichtig angesehen werden. So entsprechen ihre effektiven Steuersätze in einer selbstvollenden Weise ihren Hauptsteuersätzen. Wie bereits erwähnt (§ Denials of status,) behauptet Irland einen effektiven Steuersatz von ca. 12.5,%, während die IP-basierten BEPS-Werkzeuge, die von Irlands größten Unternehmen, meist US-Konzernen, verwendet werden, mit effektiven Steuersätzen von <0-3 % vermarktet werden Diese 0-3%-Raten wurden in der Untersuchung von Apple (siehe oben) und anderen Quellen der EU-Kommission überprüft. " Es ist schwer vorzustellen, dass Geschäfte im Rahmen der derzeitigen [irischen] IP-Regelung, die keine wesentlichen immateriellen Vermögenswerte im Rahmen der irischen GAAP erzeugen könnten, die nach [die irischen] Kapitalzulagen [für immaterielle Vermögenswerte] gewährt werden könnten. " "Dies bringt den attraktiven 2,5% irischen IP-Steuersatz in Reichweite fast jedes globalen Unternehmens, das nach Irland verlagert." Kodierung von IP-basierten BEPS-Tools Die Schaffung von IP-basierten BEPS-Werkzeugen erfordert fortschrittliche rechtliche und steuerliche Strukturierungsfunktionen sowie ein Regulierungsregime, das die komplexen Rechtsvorschriften in die Satzungsbücher der Gerichtsbarkeit sorgfältig kodieren will (Anmerkung, dass BEPS-Werkzeuge erhöhte Risiken des Steuermissbrauchs durch die inländische Steuerbasis in der eigenen Gerichtsbarkeit der Körperschaftsteuer haben, siehe zum Beispiel § Section 110 SPV).Moderne Unternehmenssteuer-Oasen neigen daher dazu, große globale juristische und buchhalterische professionelle Service-Unternehmen in-situ (viele klassische Steuer-Oasen fehlen dies), die mit der Regierung arbeiten, um die Gesetzgebung zu bauen. In dieser Hinsicht werden Oasen beschuldigt, Staaten von ihren professionellen Dienstleistungsunternehmen gefangen genommen zu werden. Die enge Beziehung zwischen irischem International Financial Services Centre professionelle Service-Unternehmen und dem Staat in Irland wird oft als "Grüne Trikot-Agenda" bezeichnet. Die Geschwindigkeit, mit der Irland sein doppeltes irisches IP-basiertes BEPS-Tool ersetzen konnte, ist ein angeführtes Beispiel. Es war interessant, dass als [Mitglied des Europäischen Parlaments, MdEP] Matt Carthy legte das an den Vorgänger des [Finance] Ministers (Michael Noonan), seine Antwort war, dass dies sehr unpatriotisch war und er das "grüne Trikot" tragen sollte. Das war die Antwort des ehemaligen Ministers auf die Tatsache, dass es ein großes Schlupfloch gibt, ob absichtlich oder unbeabsichtigt, in unserem Steuerkodex, der große Unternehmen erlaubt hat, weiterhin das doppelte irische [die "einzige Malz] zu verwenden. Es wird davon ausgegangen, dass diese Art von juristischen und steuerlichen Arbeiten über die normale Vertrauensstrukturierung von Offshore-Magiekreisen hinausgeht. Dies ist materielle und komplexe Rechtsvorschriften, die in Steuerverträge mit G20-Behörden integriert werden müssen, sowie fortschrittliche Rechnungslegungskonzepte, die den US GAAP-, SEC- und IRS-Bestimmungen entsprechen (US-Multis sind führende Nutzer von IP-basierten BEPS-Tools). Aus diesem Grund begannen die meisten modernen Steueroasen als Finanzzentren, in denen sich eine kritische Masse moderner professioneller Dienstleistungsunternehmen um komplexe Finanzstrukturierungen entwickelt (fast die Hälfte der wichtigsten 10 Steueroasen sind im 2017 Top 10 Global Financial Centres Index, siehe § Corporate Tax Oase Listen). " Warum sollte Irland der Polizist für die USA sein? Sie können das Gesetz so ändern! "Er schnappt seine Finger. " Ich könnte eine Rechnung für sie in einer Stunde erstellen." "Unter keinen Umständen ist Irland ein Steuerparadies. Ich bin ein Spieler in diesem Spiel und wir spielen nach den Regeln." sagte PwC Ireland International Financial Services Centre Managing Partner, Feargal O'Rourke Das ist, bis der ehemalige geschäftsführende Direktor der ABN Amro Holding NV Joop Wijn im Mai 2003 Staatssekretär für Wirtschaft wird. Es ist nicht lange vor dem Wall Street Journal berichtet über seine Tour durch die USA, während der er die neue niederländische Steuerpolitik auf Dutzende von amerikanischen Steueranwälten, Buchhaltern und Steuerdirektoren richtet. Im Juli 2005 beschließt er, die Bestimmung abzuschaffen, die zur Verhinderung von Steuervergünstigungen durch amerikanische Unternehmen [das niederländische Sandwich] dienen soll, um Kritik an Steuerberatern zu erfüllen. Die EU-Kommission versuchte, die enge Beziehung in den wichtigsten EU-Unternehmenssteueroasen (d.h. Irland, die Niederlande, Luxemburg, Malta und Zypern, die Hauptverwaltungs- und Kontrollbehörden in der EU-28, Post Brexit) zwischen Rechts- und Rechnungsberatungsfirmen und ihren Regulierungsbehörden (einschließlich Steuer- und Statistikbehörden) aus einer Reihe von Ansätzen zu brechen: Die "Knowledge Economy" Moderne Unternehmens-Oasen präsentieren IP-basierte BEPS-Tools als "Innovationswirtschaft", "neue Wirtschaft" oder "Wissenswirtschaft" Geschäftstätigkeiten (z.B. einige verwenden den Begriff "Wissenskasten" oder "Patentbox" für eine Klasse von IP-basierten BEPS-Tools, wie in Irland und in den USA), aber ihre Entwicklung als GAAP-Steuereintrag ist mit wenigen Ausnahmen. Ein Anwalt sagte: "Intellectual property (IP) ist das führende Steuervermeidungsfahrzeug geworden." Als das Irish Central Statistics Office 2015 300 Milliarden US-Dollar von IP nach Irland (Leprechaun Economics) an Land brachte, unterdrückte das Irish Central Statistics Office seine regelmäßige Datenübertragung, um die Identität von Apple zu schützen (die seit 3 Jahren bis 2018 nicht vertretbar war), beschreibt es dann aber den künstlichen 26,3%-Anstieg im irischen BIP als "die Herausforderungen einer modernen globalisierten Wirtschaft". Das Verhalten des CSO wurde als "grünes Trikot" bezeichnet. Leprechaun Economics ein Beispiel dafür, wie Irland die Transparenzanforderungen der OECD (und gut im Financial Secrecy Index) erfüllen konnte und die größten BEPS-Aktionen in der Geschichte noch verbergen konnte. Wie bereits erwähnt (§ U.K-Transformation), hat die U.K einen Minister für geistiges Eigentum und ein geistiges Eigentum, wie Singapur (Intellectual Property Office of Singapore). Die Top-10-Liste des Global Intellectual Property Center IP Index 2018, die führenden Unternehmen im IP-Management, verfügt über die fünf größten modernen Unternehmenssteuer-Oasen: Großbritannien (#2,) Irland (#6,) die Niederlande (#7,) Singapur (#9) und die Schweiz (#10.)Dies ist trotz der Tatsache, dass der Patentschutz traditionell mit den größten und längst etablierten Rechtsordnungen (d.h. hauptsächlich älteren G7-Ländern) gleichbedeutend ist. Deutsches "Royalty Barrier"-Versagen Im Juni 2017 hat der Bundesrat ein neues Gesetz mit dem Titel IP "Royalty Barrier" (Lizenzschranke) verabschiedet, das die Fähigkeit von Unternehmen einschränkt, grenzüberschreitende IP-Gebühren gegen deutsche Besteuerung abzuziehen (und auch Unternehmen dazu zu ermutigen, mehr Mitarbeiter nach Deutschland zuzuordnen, um die deutsche Besteuerung zu maximieren). Das Gesetz erzwingt auch einen Minum effektiv 25% Steuersatz auf IP. Während bei den globalen Steuerberatern (die die IP-Gesetzgebung kodieren) anfänglich Bedenken bestanden, dass ein "Royalty Barrier" der "Anfang des Endes" für IP-basierte BEPS-Werkzeuge war, war das Endgesetz vielmehr ein Schub für moderne Unternehmenssteuer-Oasen, deren OECD-konforme und sorgfältiger codierte und eingebettete IP-Steuersysteme effektiv befreit sind. Mehr traditionelle Unternehmenssteuer-Oasen, die nicht immer das Niveau der Raffinesse und Geschicklichkeit bei der Kodierung von IP BEPS-Tools in ihre Steuersysteme haben, werden weiter zurückfallen. Das deutsche Gesetz "Royalty Barrier" befreit IP von Standorten, die Eines der wichtigsten Steuergesetze Irlands, Matheson, dessen Mandanten einige der größten US-Konzerne in Irland umfassen, gab seinen Mandanten einen Hinweis, dass der neue deutsche "Royalty Barrier" wenig Auswirkungen auf ihre irischen IP-basierten BEPS-Strukturen haben wird - obwohl sie das Hauptziel des Gesetzes sind. Tatsächlich stellt Matheson fest, dass das neue Gesetz Irlands "Robust-Lösung" weiter hervorhebt. Angesichts der Art des irischen Steuersystems sollte die [deutsche] Lizenzbarriere jedoch keine Auswirkungen auf die an einen Hauptlizenzgeber in Irland gezahlten Lizenzgebühren haben. Irlands BEPS-konformes Steuersystem bietet Steuerzahlern eine wettbewerbsfähige und robuste Lösung im Rahmen solcher einseitiger Initiativen. Das Scheitern des deutschen "Royalty Barrier"-Ansatzes ist ein vertrauter Weg für Systeme, die versuchen, die Körperschaftsteueroasen über einen OECD-Compliance-Typ-Ansatz zu drosseln (siehe § Failure of OECD BEPS Project), was die modernen Körperschaftsteueroasen bei der Aufrechterhaltung kennzeichnen. Sie steht im Gegensatz zum US Tax Cuts and Jobs Act von 2017 (siehe § Failure of OECD BEPS Project), das ignoriert, ob eine Gerichtsbarkeit OECD-konform ist (oder nicht), und konzentriert sich stattdessen ausschließlich auf "effektive Steuern bezahlt", als ihre Metrik. Hätte der deutsche "Royalty Barrier" den US-Ansatz genommen, wäre er für Oasen beleidigter gewesen. Gründe dafür, warum die Barriere zum Scheitern verurteilt wurde, werden in komplexen Tagesordnungen diskutiert. IP- und Post-Steuer-Margen Die mit IP (z.B. Technologie und Life Sciences) am meisten assoziierten Sektoren sind in der Regel die gewinnbringendsten Unternehmenssektoren der Welt. Durch die Nutzung von IP-basierten BEPS-Werkzeugen sind diese profitablen Sektoren nach Steuern noch rentabeler geworden, indem sie die Profitabilität in höheren Steuergebieten künstlich unterdrücken und Gewinnverlagerungen an Niedrigsteuerstandorte bewirken. Zum Beispiel sollte Google Deutschland noch profitabler sein als die bereits sehr profitable Google U.S Dies liegt daran, dass die marginalen zusätzlichen Kosten für Firmen wie Google U.S, in Deutschland zu expandieren, sehr gering sind (die Kerntechnologieplattform wurde gebaut.) In der Praxis ist Google Deutschland jedoch eigentlich unprofitabel (zu Steuerzwecken), da es die intergroup IP-Gebühren zurück an Google Ireland zahlt, die sie an Google Bermuda umleitet, der äußerst profitabel ist (mehr als Google U.S) Diese intergroup IP-Aufwendungen (d.h. die IP-basierten BEPS-Tools) sind künstliche interne Konstrukte. Die Kommentatoren haben den zyklischen Spitzenwert in den US-Unternehmensgewinnmargen mit der verbesserten Nachsteuerrentabilität der größten US-Technologieunternehmen verknüpft. So wurden beispielsweise die Definitionen von IP in Unternehmens-Steueroasen wie Irland erweitert, um "theoretische Vermögenswerte", wie Arten von allgemeinen Rechten, allgemeines Know-how, allgemeines Wohlwollen und das Recht, Software zu verwenden. Das irische IP-Regime umfasst Arten von "intern entwickelten" immateriellen Vermögenswerten und immateriellen Vermögenswerten, die von "verbundenen Parteien" erworben wurden. Die reale Kontrolle in Irland ist, dass die IP-Assets nach GAAP akzeptabel sein müssen (alte 2004 Irish GAAP akzeptiert wird), und somit von einem irischen Rechnungslegungsunternehmen des Internationalen Finanzdienstleistungszentrums auditierbar sind. Eine breite Palette von multinationalen Unternehmen verbietet die IP-Buchhaltung, um die Gewinnspannen nach Steuern zu erhöhen, über Intergroup-Chart-outs von künstlichen IP-Assets für BEPS Zwecke, einschließlich: Es wurde festgestellt, dass IP-basierte BEPS-Tools wie die "Patentbox" strukturiert werden können, um negative Steuersätze für IP-heavy-Unternehmen zu schaffen.IP-basierte Steuerinversionen Apple vs. Pfizer–Allergan Moderne Unternehmenssteuer-Oasen nutzen ihre IP-basierte BEPS-Toolbox weiter, um internationale Unternehmen zu ermöglichen, quasi-Steuerinversionen durchzuführen, die ansonsten durch nationale Anti-Inversion-Regeln blockiert werden könnten. Das größte Beispiel war Apples Q1 Januar 2015 Restrukturierung seines irischen Geschäfts, Apple Sales International, in einer quasi-Steuer-Inversion, die dazu führte, dass Paul Krugman im Juli 2016 "leprechaun economics"-Affäre in Irland markierte (siehe Artikel). Anfang 2016 blockierte die Obama-Administration die vorgeschlagene $160 Milliarden Pfizer-Allergan irische Steuerinversion, die größte vorgeschlagene Unternehmenssteuerinversion in der Geschichte, eine Entscheidung, die die Trump-Administration auch behauptete. Beide Verwaltungen schweigen jedoch, als der irische Staat im Juli 2016 verkündete, dass das BIP 2015 in einem Quartal um 26,3% gestiegen ist, weil die Unternehmens-IP beschleunigt wurde, und es wurde gerügt, Apple zu sein. Es könnte darauf zurückzuführen sein, dass das Zentrale Statistikamt (Irland) seine normale Datenübertragung offen verzögerte und begrenzte, um die Vertraulichkeit der Quelle des Wachstums zu schützen. Erst Anfang 2018, fast drei Jahre nach Apples Q1 2015 $300 Milliarden Quasi-Steuerinversion nach Irland (die größte Steuerinversion in der Geschichte), wurde genug Central Statistics Office (Ireland) Daten veröffentlicht, um es endgültig zu beweisen, war Apple. Schätzung der finanziellen Kommentatoren Apple onshored ungefähr $300 Milliarden in IP nach Irland, effektiv die Bilanz von Apples nicht-US-Geschäft. So Apple vervollständigte eine quasi-Inversion seines Nicht-US-Geschäfts, für sich, in Irland, die fast doppelt so groß war Pfizer-Allergans $160 Milliarden blockierte Inversion. Apples IP-basierter BEPS-Inversion Apple verwendet Irlands neues BEPS-Tool und "doppel Irische" Ersatz, die "Kapitalzulagen für immaterielle Vermögenswerte"-System. Dieses BEPS-Tool ermöglicht es Unternehmen, die "Arm's Länge" (um OECD-konform zu sein) intergroup Akquisition von Offshore-IP, gegen alle irischen Unternehmenssteuern abzuschreiben. Die Kriterien für die „Arm-Länge“ werden dadurch erreicht, dass ein großes Buchhaltungsunternehmen im irischen International Financial Services Centre eine Bewertung und irische GAAP-Prüfung des IP durchführt. Das von den irischen Kommissaren annehmbare IP-Programm ist sehr breit. Dieses BEPS-Tool kann durch den Erwerb neuer Offshore-IP mit jedem neuen "Produktzyklus" kontinuierlich ergänzt werden. Darüber hinaus hat Irlands Finanzgesetz von 2015 die Obergrenze von 80% auf diesem Instrument aufgehoben (die einen Mindeststeuersatz von 2,5 % erzwungen hat), so dass Apple einen effektiven Steuersatz von 0% auf dem onshored IP erhält. Irland hat dann die 80%-Kasse im Jahr 2016 wiederhergestellt (und eine Rückkehr zu einem Minimum 2,5% effektive Steuersatz), aber nur für neue Systeme. So konnte Apple erreichen, was Pfizer-Allergan nicht konnte, indem es Irlands fortschrittliche IP-basierte BEPS-Tools nutzte. Apple vermeidet jegliche US-amerikanische Regulierungsprüfung/Blockung ihrer Handlungen, sowie jede breitere US-öffentliche Auslieferung, wie Pfizer-Allergan entstanden. Apple strukturierte einen irischen gesellschaftswirksamen Steuersatz in der Nähe von Null auf seinem Nicht-US-Geschäft, mit der doppelten Skala der Pfizer-Allergan Inversion. Ich kann keine Rechtfertigung für die vollständige irische Steuerbefreiung für die Intragruppenbeschaffung eines virtuellen Vermögens sehen, außer dass es für die Zwecke der Erleichterung der Unternehmenssteuervermeidung ist. Debt-basierte BEPS-Tools Niederländisch "Double Dip" Während der Fokus der Unternehmenssteuer-Oasen weiterhin auf der Entwicklung neuer IP-basierter BEPS-Tools (wie OECD-konformes Wissen/Patent-Boxen), Irland hat neue BEPS-Tools entwickelt, die traditionelle Verbriefungs-SPVs mit dem Titel § 110 SPVs nutzen. Die Verwendung von Intercompany-Darlehen und Darlehenszinsen war eines der ursprünglichen BEPS-Tools und wurde in vielen der frühen US-amerikanischen Unternehmenssteuerinversionen (was als Ergebnis-Stripping bekannt war) verwendet. Die Niederlande sind in diesem Bereich führend, indem sie speziell formulierte Rechtsvorschriften verwenden, um IP-Lichtunternehmen die Ergebniseinschätzung weiter verstärken zu können. Dies wird von Bergbau- und Rohstoffgewinnungsunternehmen verwendet, die wenig oder keine IP haben, aber hohe Hebel- und Vermögensfinanzierungen verwenden. Das niederländische Steuerrecht ermöglicht es IP-Lichtunternehmen, ihre Tochtergesellschaften für die Vermögensfinanzierung (d.h. alle unsteuerten Gewinne in die Niederlande umzuleiten), die in den Niederlanden steuerfrei behandelt wird, zu überladen. Die Technik der vollen Steuererleichterung für einen künstlich hohen Zinssatz in einer ausländischen Tochtergesellschaft, während zusätzliche Steuererleichterungen auf dieses Einkommen zurück nach Hause in den Niederlanden, wurde durch den Begriff "doppeltes Tauchen" bekannt.Wie beim holländischen Sandwich wird Ex.Dutch Minister Joop Wijn als Schöpfer gutgeschrieben. Im Jahr 2006 hat er [ Joop Wijn ] eine andere Bestimmung abgeschafft, um Missbrauch zu verhindern, was sich auf Hybridkredite bezieht. Einige Einnahmen Dienstleistungen klassifizieren diese als Kredite, während andere klassifizieren diese als Kapital, so einige qualifizieren Zahlungen als Zinsen, andere als Gewinne. Dies bedeutet, dass, wenn ein niederländisches Unternehmen einem ausländischen Unternehmen ein solches hybrides [und sehr hohes Interesse]-Darlehen gewährt, das ausländische Unternehmen die Zahlungen als Steuerabzug verwenden könnte, während das niederländische Unternehmen es als Kapitalgewinn klassifizieren kann, der in den Niederlanden von Steuern befreit ist [sog. "double dipping"]. So werden in beiden Ländern keine Steuern gezahlt. Irische Sektion 110 SPV Der irische Abschnitt 110 SPV verwendet eine komplexe Verbriefungsdarlehensstrukturierung (einschließlich Verwachung, die Vertraulichkeit hinzufügt), um die Gewinnverlagerung zu ermöglichen. Dieses Tool ist so leistungsstark, es unabsichtlich ermöglichte US-Distressed Debt-Fonds vermeiden Milliarden in irischen Steuern auf rund €80 Milliarden von irischen Investitionen sie in 2012-2016 gemacht (siehe Abschnitt 110 Missbrauch.) Dies war trotz der Tatsache, dass der Verkäufer von rund 80 Mrd. € vor allem die eigene National Asset Management Agency des irischen Staates war. Der globale Verbriefungsmarkt beträgt ca. 10 Billionen Dollar und umfasst eine Reihe von komplexen Finanzkreditinstrumenten, die auf Vermögenswerten auf der ganzen Welt strukturiert sind, wobei etablierte Verbriefungsfahrzeuge verwendet werden, die weltweit akzeptiert werden (und von der OECD Whitelisted). Dies ist auch hilfreich, um die Aktivitäten der Unternehmen BEPS zu verbergen, wie es von den sanktionierten russischen Banken unter Verwendung von Irish Section 110 SPVs gezeigt wurde. Dieser Bereich ist daher ein wichtiges neues BEPS-Tool für EU-Unternehmenssteueroasen, Irland und Luxemburg, die auch die führenden Verbriefungszentren der EU sind. Insbesondere angesichts der neuen anti-IP-basierten BEPS-Tool-Steuern des US-Steuersenkungs- und Beschäftigungsgesetzes von 2017 (TCJA) (d.h. des neuen GILTI-Steuersystems und des BEAT-Steuersystems) und der vorgeschlagenen EU-Regime für digitale Dienste (DST). Die US TCJA rechnet mit einer Rückkehr zu schuldenbasierten BEPS-Tools, da sie die Zinsabzugsfähigkeit auf 30% des EBITDA begrenzt (um 30% des EBIT-Posts 2021 zu erreichen). Während Verbriefungs-SPVs wichtige neue BEPS-Tools sind und unter globalen Steuersätzen akzeptabel sind, leiden sie an Substanztests (d.h. an Herausforderungen der Steuerbehörden, dass die Darlehen künstlich sind). Die Verwendung von "Profit Participation Notes" (d.h. künstliche interne Intergroup-Darlehen) von Irish Section 110 SPV ist ein Hindernis für Unternehmen, die diese Strukturen verwenden, gegenüber etablierten IP-basierten BEPS-Tools. Lösungen wie der Orphaned Super-QIAIF wurden im irischen Steuerkodex erstellt, um dies zu lösen. Obwohl die Debt-basierten BEPS-Werkzeuge möglicherweise nicht mit den US-amerikanischen multinationalen Technologieunternehmen zu tun haben, sind sie für globale Finanzinstitute attraktiv geworden (die nicht die gleichen Stofftests ihrer Finanztransaktionen erfüllen müssen). Im Februar 2018 hat die Zentralbank von Irland das wenig genutzte irische L-QIAIF-Regime aufgerüstet, um die gleichen Steuervorteile wie § 110 SPV zu bieten, ohne dass Gewinnbeteiligungshinweise erforderlich sind und ohne die Notwendigkeit, öffentliche Konten mit der irischen KRO einzureichen (die den Umfang der irischen Inlandssteuern aufgedeckt hatte § 110 SPVs wurden verwendet, um Missbrauch zu vermeiden). Ranking Steueroasen Proxy-Tests Die Studie und die Identifizierung moderner Unternehmenssteueroasen entwickeln sich weiter. Traditionelle qualitativ angetriebene IWF-OCED-Financial Secrecy Index-Steuerschirme, die sich auf die Bewertung von Rechts- und Steuerstrukturen konzentrieren, sind weniger wirksam angesichts der hohen Transparenz und der OECD-Compliance in modernen Unternehmenssteuer-Oasen (d.h. die meisten ihrer BEPS-Tools sind OECD-weiß aufgeführt.) Quantitative Maßnahmen Mehr wissenschaftlich sind die quantitativ-orientierten Studien (auf empirische Ergebnisse fokussiert), wie die Arbeit der University of Amsterdam CORPNET in Conduit und Sink OFCs, und von der University of Berkley's Gabriel Zucman. Sie unterstreichen die folgenden modernen Steueroasen, auch Conduit OFCs genannt, und unterstreichen auch ihre Partnerschaften mit den wichtigsten traditionellen Steueroasen, genannt Sink OFCs: Die einzige Gerichtsbarkeit aus der oben genannten Liste der großen globalen Steueroasen, die gelegentlich in OECD-IMF Steueroasenlisten erscheinen, ist die Schweiz. Diese Zuständigkeiten sind die führenden Anbieter von IP-basierten BEPS-Tools und die Nutzung von IP-Lastungen zwischen Gruppen und haben die anspruchsvollsten IP-Gesetze. Sie haben die größten steuerlichen Vertragsnetze und alle folgen dem § Arbeitssteueransatz. Die Analyse zeigt den Unterschied zwischen verdächtigen Onshore-Steueroasen (d.h. Major Sink OFCs Luxembourg und Hong Kong), die aufgrund ihres Verdachts begrenzte/einschränkte bilaterale Steuerverträge (als Länder sind von ihnen besorgniserregend) und dem Conduit OFCs haben, die weniger Verdacht haben und daher die umfangreichsten bilateralen Steuerverträge.Unternehmen brauchen die breitesten Steuerverträge für ihre BEPS-Werkzeuge, und deshalb bevorzugen sie sich in Conduit OFCs (Irland und Singapur), die dann die Mittel des Unternehmens in den Sink OFCs (Luxemburg und Hongkong) leiten können. Von den großen Sink OFCs überspannen sie eine Reihe von traditionellen Steueroasen (mit sehr begrenzten Steuer-Verhandlungs-Netzwerken) und in der Nähe von Steueroasen: Die oben fünf Corporate Tax Oase Conduit OFCs sowie die drei allgemeinen Steueroase Sink OFCs (zählen die Karibik Triade als eine große Sink OFC), werden an den Top 8-10 Unternehmenssteueroasen vieler unabhängiger Listen, einschließlich der Oxfam-Liste, und der ITEP-Liste repliziert. (siehe § Unternehmenssteuer-Listen.) Irland als globaler Führer Gabriel Zucmans Analyse unterscheidet sich von den meisten anderen Werken, indem es sich auf das gesamte Quanten der abgeschirmten Steuern konzentriert. Er zeigt, dass viele der US-Konzerne Irlands, wie Facebook, nicht auf Orbis erscheinen (die Quelle für quantitative Studien, einschließlich CORPNETs) oder einen kleinen Teil ihrer Daten auf Orbis (Google und Apple). Zucman zeigt Irland als die größte EU-28-Unternehmenssteueroase und die Hauptroute für Zucmans geschätzten jährlichen Verlust von 20% in EU-28-Unternehmenssteuereinnahmen. Irland übertrifft die Niederlande in Bezug auf die Anzahl der abgeschirmten Steuern, die Irland wahrscheinlich die größte globale Steueroase machen würde (es entspricht sogar der kombinierten Karibik Triad von Bermuda-British Virgin Islands-the Cayman Islands). Siehe § Zucman Steuerparadiese. Nichteinhaltung des OECD BEPS Projekts Gründe für den Ausfall Der Anstieg der modernen Unternehmenssteueroasen, wie das Vereinigte Königreich, die Niederlande, Irland und Singapur, steht im Gegensatz zum Scheitern von OECD-Initiativen zur Bekämpfung der globalen Unternehmenssteuervermeidung und BEPS-Aktivitäten. Es gibt viele Gründe für das Scheitern der OECD, das häufigste Wesen: In der Verteidigung der OECD wurde festgestellt, dass G8-Wirtschaften wie die USA starke Unterstützer der OECD-IP-Arbeit waren, da sie es als Werkzeug für ihre inländischen Unternehmen (insbesondere IP-heavy-Technologien und Life Sciences-Firmen,) sahen, um US-basierte IP auf internationale Märkte zu laden und so unter US-amerikanischen bilateralen Steuerverträgen, wie sie unbesteuerte Gewinne zurück in die USA verlagerte. Die USA verlor jedoch eine weitere Kontrolle, wenn Firmenparadiese wie Irland, geschlossene IP-basierte BEPS-Systeme entwickelt, wie die Kapitalzulagen für immaterielles Werkzeug, die US-amerikanischen Anti-Corporate-Steuerinversionskontrollen umgehen, um jede US-Dollar-Unternehmen (auch IP-light-Firmen) eine synthetische Unternehmenssteuerinversion (und erreichen 0-3% irische effektive Steuer inversionskontrollen), ohne jemals die US-300 zu verlassen Das geschlossene Element bezieht sich auf die Tatsache, dass die Schaffung des künstlichen internen immateriellen Vermögens (was für das BEPS-Werkzeug von entscheidender Bedeutung ist) innerhalb der Grenzen des irischen Amtes eines globalen Buchhaltungsunternehmens und einer irischen Anwaltskanzlei sowie der irischen Revenue-Kommissare erfolgen kann. Für die Ausführung des BEPS-Tools (und die Nutzung über die globalen Steuersätze Irlands) ist keine externe Zustimmung erforderlich, um zwei Situationen zu sparen: Die Steuerinitiativen der USA und der EU 2017-18 der USA und der EU-Kommission gehen bewusst vom OECD BEPS-Projekt ab und verfügen über ein eigenes explizites Anti-IP BEPS-Steuersystem (im Gegensatz zum Warten auf die OECD). Die US-amerikanischen GILTI- und BEAT-Steuerregime richten sich an US-Konzerne in Irland, während die EU Digital Services Tax auch auf empfundene Missbräuche Irlands der Transferpreissysteme der EU (insbesondere in Bezug auf IP-basierte Gebühren für Lizenzgebühren) gerichtet ist. So zwingt das neue US-amerikanische GILTI-Regime US-Konzernen in Irland dazu, einen effektiven Körperschaftsteuersatz von über 12,% auch mit einem vollen irischen IP-BEPS-Tool (d.h. "Single Malt", dessen effektiver irische Steuersatz etwa 0 ist) zu zahlen. Wenn sie volle irische Überschrift zahlen 12,5% Körperschaftsteuersatz, steigt der effektive Körperschaftsteuersatz auf über 14 % Dies wird mit einem neuen US-Steuersystem FDII von 13,125% für US-basierte IP verglichen, das nach der höheren US-Steuerentlastung auf rund 12% reduziert.US-Konzern wie Pfizer gab im 1. Quartal 2018 bekannt, ein post-TCJA-Gesamtsteuersatz für 2019 von ca. 17,%, das ist sehr ähnlich wie die etwa 16% erwartet von den vergangenen US-amerikanischen multinationalen irischen Steuerinversionen, Eaton, Allergan und Medtronic. Dies ist der Effekt, dass Pfizer in der Lage ist, das neue US 13,125% FDII-Regime zu nutzen, sowie das neue US BEAT-Regime, das nicht-US-Konzernen (und vergangene Steuerinversionen) durch Steuern von Einkommen aus den USA bestraft, um zu Niedrigsteuer-Kassen wie Irland zu gehen. „Nun, dass die [US] Unternehmenssteuerreform bestanden hat, sind die Vorteile eines invertierten Unternehmens weniger offensichtlich“ Andere Zuständigkeiten, wie z.B. Japan, realisieren auch das Ausmaß, in dem IP-basierte BEPS-Tools zur Steuerung globaler Unternehmenssteuern verwendet werden. US als BEPS-Gewinner Während das IRS traditionell als Hauptverlierer für globale Unternehmenssteuer-Oasen gesehen wurde, ändert die Repatriierung Rate von 15,5% der Trump-Regierung Steuersenkungen und Jobs Act von 2017 diese Berechnung. IP-heavy American Corporations sind die wichtigsten Benutzer von BEPS-Tools. Studien zeigen, dass ihre Unternehmen, da die meisten anderen großen Volkswirtschaften die territorialen Steuersysteme betreiben, keine Gewinnverlagerungen brauchten. Sie könnten ihr IP nur an ausländische Märkte verkaufen, die zu niedrigen Steuersätzen (z.B. 5 % in Deutschland für deutsche Konzerne) in ihrer Heimat zuständig sind. So gibt es z.B. in Irlands Top 50-Firmen nicht US/non-U.K ausländische Unternehmen durch Umsatz, und nur eine von Mitarbeitern, deutscher Einzelhändler Lidl (wo 14 von Irlands Top 20-Firmen amerikanische multinationale Unternehmen sind). Die britischen Firmen sind vor allem vor § U.K Transformation. (hier diskutiert). Hätten amerikanische multinationale Unternehmen keine IP-basierten BEPS-Werkzeuge in Steueroasen verwendet und die rund 25% Körperschaftsteuer (durchschnittlicher OECD-Satz) im Ausland bezahlt, hätte das IRS nur noch 10% der Steuer erhalten, um den gesamten effektiven amerikanischen weltweiten Steuersatz auf 35 % zu bringen. Doch nach dem TCJA wird das IRS jetzt mehr Steuern erhalten, mit dem höheren 15.5%-Rat, und amerikanische Unternehmen haben die 25% ausländische Steuern vermieden und daher mehr Kapital zurück nach Amerika gebracht haben. Dies ist auf Kosten von übersteuerten Europa und asiatischen Ländern, die keine Steuern von amerikanischen Konzernen erhalten, wie die Unternehmen IP-basierte BEPS-Tools aus Basis in Unternehmenssteuer-Oasen verwendet, während deutsche Unternehmen 5% Steuern von ihrem Regulator berechnet. Präsident Trump unterschreibte nicht das Multilaterale Übereinkommen der OECD im Juni 2017 zur Umsetzung des Steuervertrags. Ein amerikanischer Beamter sagte bei einer Transferpreiskonferenz, dass sie den von 68 [späteren 70] Ländern in Paris 7 Juni 2017 angeklagten Steuervertrag nicht unterzeichnen "weil das US-Steuervertragsnetz eine geringe Exposition gegenüber Basiserosion und Gewinnverlagerungen hat. " Diese positive Wirkung der globalen Steueroasen auf das IRS wurde 1994 von Hines und Rice prognostiziert, in dem die Autoren sagten: "Einige amerikanische Geschäftstätigkeit wird durch die Lure der niedrigen Steuersätze in Steueroasen an Land gezogen; dennoch kann die Politik der Steueroasen im Netz die Fähigkeit des US-Versicherers erhöhen, Steuereinnahmen von amerikanischen Konzernen zu erheben." Unternehmenssteuer-Oasenlisten Arten von Unternehmenssteuer-Oasen-Listen Vor 2015 sind viele Listen von allgemeinen Steuer-Oasen (d.h. Einzel-und Firmen.) Nach 2015 haben quantitative Studien (z.B. CORPNET und Gabriel Zucman) den größeren Umfang der Unternehmenssteuer-Oase-Aktivität hervorgehoben. Die OECD, die nur eine Gerichtsbarkeit in der Welt als Steueroase auflisten, Trinidad und Tobago, stellt den Umfang der Unternehmenssteuer-Oase-Aktivitäten fest. Beachten Sie, dass die IWF-Liste der Offshore-Finanzzentren (OFC) oft als erste Liste genannt wird, um die wichtigsten Unternehmenssteuer-Oasen und die Bezeichnung OFC und Unternehmenssteuer-Oase sind oft austauschbar verwendet. Zehn große Körperschaftsteuer-Oasen Unabhängig von Methode, die meisten Unternehmenssteuer-Oasen-Listen immer wiederholen zehn Gerichtsbarkeiten (manchmal ist die Karibik Triade eine Gruppe,), die umfassen: Beachten Sie vier dieser zehn Jurisdiktionen haben Finanzzentren, die 2017 Top 10 Global Financial Centres Index erscheinen: London, Hong Kong, Singapur und Zürich. Luxemburg war in der Spitze 15. Beachten Sie auch von Conduit und Sink OFCs, dass die letztgenannten Gruppen (ii ex.Switzerland, und iii) auf die erste Gruppe (i,) als Leitung bei der Umleitung von nicht besteuerten Unternehmen handeln. In diesem Zusammenhang gelten Irland, die Niederlande, Singapur und die USA als die wichtigsten Körperschaftsteueroasen und die Quelle der meisten globalen Unternehmenssteuervermeidung.Aufgrund ihrer größeren Größe ist es nicht ungewöhnlich, die Schweiz und das Vereinigte Königreich von informelleren Verweisen auf die wichtigsten Steueroasen, zum Beispiel: Die acht großen Pass-Through-Wirtschaften – die Niederlande, Luxemburg, Hong Kong SAR, die Britischen Jungferninseln, Bermuda, die Cayman-Inseln, Irland und Singapur – bieten mehr als 85 Prozent der weltweiten Investitionen in besondere Zweckgesellschaften, die oft aus steuerlichen Gründen aufgebaut sind. Hinweise Steuerparadiese James R. Hines Jr. ist Gründer der Erforschung von Steueroasen. Sein Fachgebiet ist das US-Unternehmenssteuersystem, und ein Großteil seiner Forschung ist die multinationale Nutzung von Steueroasen in den USA. Im Jahr 2010 produzierte Hines eine Tabelle der US-amerikanischen multinationalen Investitionen in Hafenanlagen und produzierte das folgende Ranking der zehn größten US-amerikanischen Steueroasen: Zucman Steueroasen Steueroase akademische Gabriel Zucman (et alias)Juni 2018-Liste berechnet das tatsächliche Quanten der tatsächlichen Steuern abgeschirmt (versus Zählen rechtliche Orbis Datenbank-Verbindungen, oder Firmen-Tochtergesellschaften) durch Gewinnverlagerung. Irland übertrifft nun den aggregierten Karibischen Komplex (z.B. Bermuda) in Bezug auf die größte globale Unternehmenssteuer-Oase (siehe § Financial impact.) Irland ist auch der größte EU-28-Unternehmenssteuerhafen. Die Studie schätzt, dass Irlands effektiver Steuersatz tatsächlich 4 % beträgt. Die U.K ist eine bemerkenswerte Abwesenheit.(Schiebe 68.) CORPNET Steuerparadiese Von der 2017 Untersuchung, veröffentlicht in Nature, in Conduit und Sink OFCs, kommt CORPNETs Top 5 Conduit OFCs (d.h. Corporate Tax Oase Proxy) und Top 5 Sink OFCs (d.h. traditionelle Steueroase Proxy), wie durch Analyse von über 71 Millionen globalen Unternehmensverbindungen auf der Orbis-Datenbank berechnet (d.h. durch Anzahl von Verbindungen, nicht speziell durch quanten). Auch wenn die Methode anders ist, CORPNET erfasst alle Zucman-Liste, aber getrennt in Conduits und Sinks (und bricht aus der Karibik,) Zucman's Liste hat eine andere Rangliste: Conduit OFCs (durch die Anzahl der Unternehmensverbindungen), 2017: Sink OFCs (durch die Anzahl der Unternehmensverbindungen), 2017: ITEP Corporate Tax Oasen Das erste Institut für Steuer- und Wirtschaftspolitik (Abbildung 1, Seite 11) basiert auf den % der Fortune 500-Unternehmen mit Tochtergesellschaften in der Unternehmenssteuer-Oase im Jahr 2016. Der Nachteil der Liste ist, dass es sich um eine US-Konzentrationsliste handelt und sich auf die Anzahl der Verbindungen (d.h. oder Tochtergesellschaften) und nicht auf die abgeschirmte Steuerskala konzentriert. Enthält alle Zucman's Liste, aber mit Mauritius und Panama zusätzlich. Prozentsatz der Fortune 500 Unternehmen mit Tochtergesellschaften in der Gerichtsbarkeit, 2016: Das zweite Institut für Steuer- und Wirtschaftspolitik (Abbildung 4, Seite 16) basiert auf den gemeldeten Gewinnen von US Fortune 500 kontrollierten Tochtergesellschaften im Jahr 2013. Es versucht, die Höhe der Steuern zu erfassen, die durch die Betrachtung der gemeldeten Gewinne als Proxy abgeschirmt werden. Irland springt nun zum 2. Platz, nur knapp hinter den Niederlanden. Die Niederlande-Irland-Bermuda sind in der Regel die Zuständigkeiten hinter den meisten "double Irish with a Dutch Sandwich" BEPS-Programmen. Identische Liste zu Zucman's Liste, aber mit der Karibik in einzelne Zuständigkeiten (die Caymans, Bermuda, Bahamas und BVI). Gewinngröße von Fortune 500 Unternehmen über Tochtergesellschaften in der Gerichtsbarkeit, 2016: Oxfam Steueroasen Die Oxfam-Liste basiert auf qualitativen und quantitativen Daten im Jahr 2016. Die Liste konzentriert sich nicht nur auf die Skala, sie ist auch auf der Suche nach besonders lose Zuständigkeiten. Es enthält jedoch noch effektiv alle Zucman-Liste mit der Hinzufügung von Curaco und Zypern, die besonders schlecht auf qualitativen Aspekten ihrer Steuersysteme (d.h. sehr lose Kontrollen, aber nicht in der gleichen Größenordnung wie andere Gerichtsbarkeiten verwendet). Oxfam-Ranking der globalen Steueroasen, 2016: Bloomberg Steuerinversionen Ein einfacher, aber effektiver Proxy sind die Ziele, an denen US-Konzern Steuerinversionen durchführen (d.h. ein wichtiger Test der Attraktivität einer Unternehmenssteueroase). Allerdings könnten Fälle wie Inversionen nach Kanada mehr von einer relativen Steuer-Ansicht reflektieren (d.h. Kanada bietet niedrigere Steuern als die USA und es ist nahe und weniger kontrovers), als eine absolute Steuer-Ansicht auf die besten globalen Standorte für eine Unternehmenssteuer-Oase. Die Liste erfasst noch viel von Zucmans Liste, insbesondere für die EU und die Karibik. Es erfasst die Popularität von Irland und den Aufstieg der US-Ziele für die 85 US-Unternehmensinversionen, seit der ersten Inversion im Jahr 1982, auf die jüngste Inversion im Jahr 2016: Tax Justice Network Corporate Tax Haven IndexDer Corporate Tax Haven Index (CTHI), der 2019 erstmals vom Tax Justice Network veröffentlicht wurde, beläuft sich auf 64 Zuständigkeiten, die auf einer qualitativen und quantitativen Methodik basieren. Es kombiniert zwei Maßnahmen; erstens ein Haven Score basierend auf 20 meist steuerlichen Kriterien, zweitens ein Global Scale Weight zeigt die Skala der Aktivität. Der Index wird alle zwei Jahre veröffentlicht. Die Ergebnisse 2019 werden unten zusammengefasst und zeigen die Top 20 Gerichtsbarkeiten, mit dem Vereinigten Königreich und seinem Netzwerk von Overseas Territories und Crown Dependencies in blau schattiert. BIP pro Kopf Steuerparadies Eines der einfacheren, aber effektiveren Methoden zur Identifizierung von Steueroasen (beide Unternehmen und traditionelle) ist die Verfolgung der Verzerrung, die die steuergetriebenen Buchführungsströme auf die nationalen Wirtschaftsflüsse ausmachen. Dies ist ein Effekt, der aufgrund der größeren Buchführungsströme aus den größeren §-IP-basierten BEPS-Werkzeugen und § Debt-basierten BEPS-Werkzeugen besonders ausgeprägt ist. Die folgenden Tabellen der wichtigsten 15 Pro-Kopf-BIP-Behörden der Welt stammen aus der Liste der Länder nach BIP (PPP) pro Kopf für 2017 (vom IWF) und 2016 (von der Weltbank). Siehe auch Hinweise Externe Links International Financial Centres Forum (IFC Forum) IMF Offshore Financial CentresTaxing Corporations, the Tax Justice Network Corporate Tax Havens, the Guardian