José Ortega y Gasset (Spanisch: [xoˈse osteppische Ästhetika i TESa protokollset]; 9. Mai 1883 – 18. Oktober 1955) war ein spanischer Philosoph und Essayist. Er arbeitete in der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts, während Spanien zwischen Monarchie, Republikanismus und Diktatur oszillierte. Seine Philosophie ist als eine "Philosophie des Lebens" charakterisiert, die "einen langwierigen Anfang in einer pragmatistischen Metaphysik, die von William James inspiriert wurde, und mit einer allgemeinen Methode aus einer realistischen Phenomenologie, die Edmund Huserl imitierte, die sowohl seinen Proto-Existenzismus (vor Martin Heideggers) als auch seinen Realisten-Geschichtsismus diente, der verglichen wurde. Biographie José Ortega y Gasset wurde am 9. Mai 1883 in Madrid geboren. Sein Vater war Direktor der Zeitung El Imparcial, die zur Familie seiner Mutter, Dolores Gasset gehörte. Die Familie war definitiv von Spaniens liberaler und gebildeter Bourgeoisie. Die liberale Tradition und das journalistische Engagement seiner Familie hatten einen tiefen Einfluss in Ortega y Gassets Aktivismus in der Politik. Ortega wurde zunächst von den Jesuitenpriestern des St. Stanislaus Kostka College, Málaga, Málaga (1891–1897) unterrichtet. Er besuchte die Universität Deusto, Bilbao (1897–98) und die Fakultät für Philosophie und Letters an der Central University of Madrid (jetzt Complutense University of Madrid) (1898–1904), die einen Doktortitel in Philosophie erhielt. Von 1905 bis 1907 setzte er sein Studium in Deutschland in Leipzig, Nürnberg, Köln, Berlin und vor allem Marburg fort. In Marburg wurde er u.a. durch den Neo-Kantianismus von Hermann Cohen und Paul Natorp beeinflusst. Nach seiner Rückkehr nach Spanien 1908 wurde er Professor für Psychologie, Logik und Ethik am Escuela Superior del Magisterio de Madrid. 1910 heiratete er Rosa Spottorno Topete, ein spanischer Übersetzer und Feminist, und wurde als Professor für Metaphysik an der Complutense University in Madrid benannt, ein freier Sitz von Nicolás Salmerón. Im Jahr 1917 wurde er ein Beitrag zur Zeitung El Sol, wo er veröffentlichte, als eine Reihe von Essays, seine beiden wichtigsten Werke: España invertebrada (Invertebrate Spanien) und La rebelión de las masas (The Revolt of the Masses). Letzteres machte ihn international berühmt. 1923 gründete er die Revista de Occidente und blieb bis 1936 Direktor. Diese Publikation förderte die Übersetzung der (und kommentierenden) wichtigsten Figuren und Tendenzen in der Philosophie, darunter Oswald Spengler, Johan Huizinga, Edmund Husserl, Georg Simmel, Jakob von Uexküll, Heinz Heimsoeth, Franz Brentano, Hans Driesch, Ernst Müller, Alexander Pfänder und Bertrand Russell. Als stellvertretender Abgeordneter der Provinz León in der konstituierenden Versammlung der Zweiten Spanischen Republik war er Vorsitzender einer parlamentarischen Gruppe von Intellektuellen, die als Agrupación al Servicio de la República ("The Grouping at the Service of the Republic") bekannt war, die die Plattform der sozialistischen republikanischen Kandidaten unterstützte, aber bald verließ er die Politik, enttäuscht. Nach Spanien beim Ausbruch des Bürgerkrieges verbrachte er Jahre Exil in Buenos Aires, Argentinien, bis er 1942 nach Europa zurückzog. Er besiedelte sich bis Mitte 1945 in Portugal und begann langsam, kurze Besuche nach Spanien zu machen. 1948 kehrte er nach Madrid zurück, wo er das Institut für Geisteswissenschaften gründete, an dem er lehrte. Nach seiner Rückkehr nach Spanien drückte er oft privat seine Feindseligkeit gegenüber dem Franco-Regime aus und behauptete, dass die Regierung kein Vertrauen verdiente und seine Überzeugungen "unvereinbar mit Franco" seien. Philosophie Liberalismus Der Aufstand der Masses ist Ortegas bekannteste Arbeit. In diesem Buch verteidigt er die Werte des meritokratischen Liberalismus, der an John Stuart Mill erinnert, gegen Angriffe sowohl von Kommunisten als auch von Rechtspopulisten. Ortega teilt ebenfalls Mills Ängste der "Tyrannei der Mehrheit" und der "kollektiven Mittelmäßigkeit" der Massen, die er glaubt, drohen Individualität, freie Gedanken und Schutz für Minderheiten. Ortega zeichnete den Liberalismus als eine Politik der Magnanimität aus. " Ortegas Ablehnung der spanischen Konservativen Partei unter Antonio Cánovas del Castillo und seinen Nachfolgern war eindeutig, wie sein Misstrauen der spanischen Monarchie und der katholischen Kirche. Doch wieder ähnlich wie Mill, Ortega war offen gegenüber bestimmten Sozialisten und nicht-marxistischen Formen des Sozialismus, und sogar komplizierte Pablo Iglesias Posse als "Layer Heilige". Unter dem Einfluss deutscher Sozialdemokraten wie Paul Natorp und Hermann Cohen nahm er eine gemeinschaftliche Ontologie an und könnte vom Kapitalismus, insbesondere der laissez-faire-Variante, kritisch sein und erklärte, dass der "nineteenth-century-Kapitalismus die Menschheit demoralisiert hat" und "das ethische Bewusstsein des Menschen überwunden hatte". "Yo soy yo y mi circunstancia" Für Ortega y Gasset hat die Philosophie eine kritische Pflicht, den Glauben zu besiegen, um neue Ideen zu fördern und die Realität zu erklären. Um solche Aufgaben zu erfüllen, muss der Philosoph - wie Husserl vorgeschlagen - hinter Vorurteilen und bisher existierenden Überzeugungen nachdenken und die wesentliche Realität des Universums untersuchen. Ortega y Gasset schlägt vor, dass die Philosophie die Grenzen des Idealismus (in denen die Realität um das Ego herum) und des antiken Mittelalters (in dem die Realität außerhalb des Subjekts ist) überwinden muss, um sich auf die einzige Wahrheit zu konzentrieren: "Mein Leben" – das Leben jedes Einzelnen. Er schlägt vor, dass es kein Ich ohne Dinge gibt, und Dinge sind nichts ohne mich: Ich (menschliches Wesen) kann nicht von "meinem Umstand" (Welt) abgelöst werden. Dies führte Ortega y Gasset zu seiner berühmten Maxime "Yo soy yo y mi circunstancia" ("Ich bin ich und mein Umstand") (Meditaciones del Quijote, 1914), die er immer im Kern seiner Philosophie gesetzt. Für Ortega y Gasset, wie für Husserl, ist die kartesische 'cogito ergo sum' unzureichend, um die Realität zu erklären. Daher schlägt der spanische Philosoph ein System vor, in dem die grundlegende oder radikale Realität "mein Leben" ist (der erste Yo), das aus I (der zweite Yo) und "mein Umstand" (mi circunstancia) besteht. Diese Zirkunstancia ist unterdrücklich; daher gibt es eine ständige dialektische Interaktion zwischen der Person und ihren Umständen und folglich ist das Leben ein Drama, das zwischen Notwendigkeit und Freiheit besteht. In diesem Sinne schrieb Ortega y Gasset, dass das Leben zugleich Schicksal und Freiheit ist, und dass Freiheit "in einem gegebenen Schicksal frei ist. Das Schicksal gibt uns ein unerklärliches Repertoire an bestimmbaren Möglichkeiten, das heißt, es gibt uns verschiedene Schicksale. Wir akzeptieren Schicksal und innerhalb dessen wählen wir ein Schicksal. " In diesem gefesselten Schicksal müssen wir also aktiv sein, entscheiden und ein "Projekt des Lebens" schaffen – also nicht wie diejenigen, die ein konventionelles Leben der Bräuche und gegebenen Strukturen leben, die ein unbekümmertes und undurchführbares Leben bevorzugen, weil sie Angst vor der Wahl eines Projekts haben. Ratiovitalismus Mit einem philosophischen System, das sich um das Leben zentriert, trat Ortega y Gasset auch aus dem cogito ergo sum von Descartes heraus und behauptete "Ich lebe daher denke ich". Dies stand an der Wurzel seines kantianisch inspirierten Perspektivismus, den er entwickelt hat, indem er einen nichtrelativistischen Charakter hinzufügt, in dem absolute Wahrheit existiert und durch die Summe aller Perspektiven aller Leben erhalten würde, da für jeden Menschen das Leben eine konkrete Form und das Leben selbst eine wahre radikale Realität ist, aus der sich jedes philosophische System ableiten muss. In diesem Sinne prägte Ortega die Begriffe "vitale Vernunft" (Spanisch: razón vital, "Resonanz mit Leben als Grundlage") auf eine neue Art von Vernunft, die ständig das Leben verteidigt, von dem es gesprengt hat und Rationvitalismus (Spanisch: raciovitalismo), eine Theorie, die Wissen in der radikalen Realität des Lebens basiert, von deren eine ihrer wesentlichen Komponenten selbst ist. Dieses Denksystem, das er in Geschichte als System einführt, entkam aus Nietzsches Vitalismus, in dem das Leben auf Impulse reagierte; für Ortega ist der Grund von entscheidender Bedeutung, das oben erwähnte Lebensprojekt zu schaffen und zu entwickeln. Historischer Grund Für Ortega y Gasset ist lebenswichtiger Grund auch "historischer Grund", denn Einzelpersonen und Gesellschaften sind nicht von ihrer Vergangenheit getrennt. Um eine Realität zu verstehen, müssen wir, wie Dilthey sagte, ihre Geschichte verstehen. Der Einfluss von Ortega y Gasset war beträchtlich, nicht nur, weil viele mit seinen philosophischen Schriften sympathisiert wurden, sondern auch, weil diese Schriften nicht verlangten, dass der Leser in der technischen Philosophie gut verwirrt ist. Unter den stark beeinflussten Ortega y Gasset waren Luis Buñuel, Manuel García Morente, Joaquín Xirau, Xavier Zubiri, Ignacio Ellacuría, Emil Flussio Komar, José Gaos, Luis Recasens, Manuel Granell, Francisco Ayala, María Zambrano, Agustín Basave, Máximo Etchecolav, Pedro Laín Entralgo, José Luis Die Ortega-Hypothese, basierend auf einem Zitat in The Revolt of the Masses, besagt, dass durchschnittliche oder mittelmäßige Wissenschaftler wesentlich zur Förderung der Wissenschaft beitragen. Der deutsche Traubenzüchter Hans Breider nannte die Rebsorte Ortega zu seiner Ehre. Der amerikanische Philosoph Graham Harman hat Ortega y Gasset als Inspirationsquelle für seine eigene objektorientierte Ontologie erkannt. La rebelión de las masas (The Revolt of the Masses) wurde zweimal ins Englische übersetzt. Der erste, 1932, ist von einem Übersetzer, der anonym bleiben wollte, allgemein akzeptiert, J.R Carey zu sein. Die zweite Übersetzung wurde 1985 von der University of Notre Dame Press in Verbindung mit W.W Norton & Co. veröffentlicht. Diese Übersetzung war von Anthony Kerrigan (Übersetzer) und Kenneth Moore (Herausgeber), mit einer Einführung von Saul Bellow. Mildred Adams ist der Übersetzer (in Englisch) des Hauptorgans der Ortega-Arbeit, einschließlich Invertebrate Spanien, Mann und Krise, Was ist Philosophie? Einige Lektionen in der Metaphysik, Die Idee des Prinzips in Leibniz und die Evolution der verführerischen Theorie und eine Interpretation der universalen Geschichte. Schule von Madrid Die Madrid School (auch School of Madrid; Spanisch: Escuela de Madrid) war eine Gruppe von Philosophen, deren Mitglieder Studenten von Ortega y Gasset waren, die eine intellektuelle Tradition der Angst vor Naturismus und Positivismus teilen. Mitglieder waren José Gaos, Julián Marías und Xavier Zubiri. Der Einfluss auf die Generation von '27 Ortega y Gasset hatte erheblichen Einfluss auf Schriftsteller der Generation von '27, eine Gruppe von Dichtern, die in der spanischen Literatur in den 1920er Jahren entstanden. Die Arbeit von Ortega y Gasset umfasst natürlich Vorlesungen, die seit Jahren veröffentlicht werden, oft posthum. Diese Liste versucht, Werke in chronologischer Reihenfolge aufzulisten, wenn sie geschrieben wurden, anstatt als sie veröffentlicht wurden. Meditaciones del Quijote (Meditations on Quixote, 1914) Vieja y nueva política(Alte und neue Politik, 1914)Investigaciones psicológicas (Psychologische Untersuchungen, 1915–16 gegeben und 1982 veröffentlicht)Personas, obras, cosas (People, Werke, Dinge, Artikel und Essays geschrieben 1904–1912: Renan, "Adán en el Paraíso" – "Adam in Paradise", "La pedagogía social como programa político" – "Pädagogik als politisches Programm", "Problemas culturees" – "Kulturprobleme", etc., veröffentlicht 1916)El Espectador (The Spectator, 8 Bände veröffentlicht 1916–1934) España invertebrada (Invertebrate Spanien, 1921) El tema de nuestro tiempo (The Modern Theme, 1923)Las Atlántidas (The Atlantises, 1924) La deshumanización del arte e Ideas sobre la novela( Die Dehumanisierung von Kunst und Ideen über den Roman, 1925)Espíritu de la letra (Der Geist des Briefes 1927)Mirabeau o el político (Mirabeau oder der Politiker, 1928–1929) ¿Qué es filosofía?( Was ist Philosophie?1928–1929, Kurs veröffentlicht posthum 1957)Kant (1929–31) ¿Qué es conocimiento?( Was ist Wissen? 1984 veröffentlicht, mit drei Lehrveranstaltungen 1929, 1930 und 1931 unter dem Titel: "Vida como ejecución (El ser ejecutivo") – "Life as execution (The Executive Wesen,") "Sobre la realidad radikal" – "Über radikale Realität" und "Qué es la vida?"– "Was ist das Leben?") La rebelión de las masas (The Revolt of the Masses, 1930)Rectificación de la República; La umción de las provincias y la decencia nacional (Rectification of the Republic: Redemption of the provinces and national decency, 1931)Goethe desde dentro (Goethe von innen, 1932) Unas lecciones de metafísica (Einige Lektionen in der Metaphysik, Kurs gegeben 1932–33, veröffentlicht 1966)En torno a Galileo (About Galileo, Kurs gegeben 1933–34; Teile wurden 1942 unter dem Titel "Esquema de las Krise" veröffentlicht – "Outline of crises"; Mildred Adams Übersetzung wurde 1958 als Mensch und Krise veröffentlicht. Prólogo para alemanes (Prolog für Deutsche, Prolog zur dritten deutschen Ausgabe von El tema de nuestro tiempo. Ortega selbst verhinderte seine Veröffentlichung "wegen der Ereignisse in München 1934". Es wurde schließlich 1958 auf Spanisch veröffentlicht.) Geschichte als System (Erste veröffentlicht in Englisch 1935. die spanische Version, Historia como sistema, 1941, fügt einen Essay "El Imperio romano" – "Das Römische Reich"). Ensimismamiento y alteración. Meditación de la técnica.(Self-Absorption und Veränderung. Meditation über die Technik, 1939)Ideen y creencias (Ideen und Überzeugungen: auf historischem Grund, ein Kurs unterrichtet 1940 Buenos Aires, veröffentlicht 1979 zusammen mit Sobre la razón histórica)Teoría de Andalucía y otros ensayos – Guillermo Dilthey y la Idee de vida(Theorie von Andalucia und andere Aufsätze: Wilhelm Dilthey Sobre la razón histórica (Aus historischem Grund, Kurs in Lissabon, 1944, veröffentlicht 1979 zusammen mit Ideas y Crencias) Prólogo a un Tratado de Montería (Vorwort zu einem Vertrag über die Jagd [separately veröffentlicht als Meditations on the Hunt,] erstellt als Vorwort zu einem Buch auf der Jagd von Graf Ybes veröffentlicht 1944)Idea del teatro. Una abreviatura (Die Idee des Theaters. Eine abgekürzte Version, Vortrag in Lissabon April 1946, und in Madrid, Mai 1946; veröffentlicht 1958, La Revista Nacional de educación num.62 enthält die Version in Madrid.) La Idea de principio en Leibniz y la evolución de la teoría deductiva (Die Idee des Prinzips in Leibniz und die Entwicklung der deduktiven Theorie, 1947, veröffentlicht 1958) Una interpretación de la historia universal. En torno a Toynbee (Eine Interpretation der universalen Geschichte. On Toynbee, 1948, veröffentlicht 1960)Meditación de Europa (Meditation on Europe,) Vortrag in Berlin 1949 mit dem lateinamerikanischen Titel De Europa meditatio quaedam. Veröffentlicht 1960 zusammen mit anderen bisher unveröffentlichten Werken. El hombre y la gente (Man und Volk, Kurs gegeben 1949–1950 am Institut für Geisteswissenschaften, veröffentlicht 1957; Willard Trask Übersetzung als Mensch und Volk veröffentlicht 1957; Partisan Review veröffentlichte Teile dieser Übersetzung 1952) Papeles sobre Velázquez y Goya (Papers auf Velázquez und Goya, 1950) Pasado y porvenir para el hombre real (Past und Zukunft für heute Mann, veröffentlicht 1962, bringt eine Reihe von Vorträgen in Deutschland, Schweiz und England in der Periode 1951–1954, veröffentlicht zusammen mit einem Kommentar zu Platos Symposium.)Goya (1958) Velázquez (1959) Origen y epílogo de la filosofía (Origin und Epilogue von 1960) Jose Ortega y Gassets Metaphysikalische Innovation: Eine Kritik und Überwindung des Idealismus, SUNY Press, 1995. John T. Graham.A Pragmatistische Lebensphilosophie in Ortega y Gasset, University of Missouri Press, 1994. John T. Graham. Geschichte in Ortega y Gasset: "The Dawn of Historical Reason", Universität Missouri Presse, 1997. John T. Graham. The Social Thought of Ortega y Gasset: Eine systematische Synthese in Postmodernismus und Interdisziplinarität, Universität von Missouri Press.2001. Howard N. Tuttle. Menschliches Leben ist Radikale Realität: Eine Idee entwickelt aus den Konzepten von Dilthey, Heidegger und Ortega y Gasset, Peter Lang, 2004. Blas Pedro Gonzalez. Menschliche Existenz als Radikale Realität: Ortega y Gassets Philosophie der Subjektivität, Paragon House, 2005. Blas Pedro Gonzalez. Ortega's 'The Revolt of the Masses' und der Triumph des New Man, Algora Publishing, 2007. Joxe Azurmendi: "Ortega y Gasset" in Espainiaren arimaz, Donostia: Elkar, 2006.ISBN 84-9783-402-X Andrew Dobson. Eine Einführung in die Politik und Philosophie von José Ortega y Gasset, Oxford University Press, 2009. Fitzsimons, David; Harper, Jim (2008). "Ortega y Gasset, José (1883–1955). In Hamowy, Ronald (Hrsg.). Die Enzyklopädie des Libertarianismus. Tausende Eichen, CA: SAGE; Cato Institute.pp.365–66.doi:10.4135/9781412965811.n223.ISBN 978-1-4129-6580-4.LCCN 2008009151.OCLC 750831024. Externe Links Eine Bibliographie der Werke in Englisch Von und über José Ortega y Gasset Fundación José Ortega y Gasset Spanien (auf Spanisch) Fundación José Ortega y Gasset Argentinien (auf Spanisch) Holmes, Oliver, "José Ortega y Gasset", The Stanford Encyclopedia of Philosophy (Summer 2011 Edition,) Edward N. Zalta (Hg.). Zeitungen über José Ortega y Gasset im Pressearchiv des 20. Jahrhunderts der ZBW