Ein kerngepumpter Laser ist ein Laser, der mit der Energie von Spaltfragmenten gepumpt wird. Das Lasingmedium wird in einem mit Uran-235 ausgekleideten Rohr eingeschlossen und in einem Kernreaktorkern einem hohen Neutronenfluss unterworfen. Die Spaltfragmente des Urans erzeugen angeregtes Plasma mit inverser Population von Energieniveaus, das dann lasiert. Andere Methoden, z.B. der He-Ar-Laser, können die He(n,p)H-Reaktion, die Transmutation von Helium-3 in einem Neutronenfluss, als Energiequelle oder die Energie der alpha-Partikel verwenden. Diese Technologie kann mit kleinen Laservolumen hohe Anregungsraten erzielen. Einige Beispiele lasing media: Kohlendioxid 3helium-argon 3helium-krypton 3helium-xenon Entwicklung Die Forschung an kerngepumpten Lasern begann in den frühen 1970er Jahren, als Forscher einen Laser mit einer Wellenlänge kleiner als 110 nm nicht produzieren konnten, mit dem Ziel, einen Röntgenlaser zu schaffen. Wenn Laserwellenlängen so kurz werden, benötigt der Laser eine enorme Energiemenge, die auch in extrem kurzer Zeit geliefert werden muss. Im Jahr 1975 wurde von George Chapline und Lowell Wood vom Lawrence Livermore National Laboratory geschätzt, dass "Pumpen eines 10-KeV (0.12-nm) Lasers etwa eine Watt pro Atom benötigen würde" in einem Puls, der "10-15 Sekunden x das Quadrat der Wellenlänge in Angströms" war. Da dieses Problem mit den Materialien unlösbar war und ein Laser-Oszillator nicht funktionierte, zog die Forschung zu Pumpen, die angeregtes Plasma verwendet. Frühere Versuche nutzten hochleistungsfähige Laser, um das Plasma zu erregen, um einen noch stärker angetriebenen Laser zu schaffen. Die Ergebnisse dieser Methode waren unbefriedigend und fielen kurz vor dem Ziel. Erst 1975 schlugen Livermore-Wissenschaftler eine Kernreaktion als Energiequelle vor. Bis 1980 betrachtete Livermore sowohl Atombomben als auch Kernreaktoren als lebensfähige Energiequellen für einen Röntgenlaser. Am 14. November 1980 wurde der erste erfolgreiche Test des bombenbetriebenen Röntgenlasers durchgeführt. Die Verwendung einer Bombe wurde zunächst über die des reaktorgetriebenen Lasers gestützt, weil sie einen intensiveren Strahl lieferte. Livermores Forschung war fast vollständig der Raketenabwehr mit Röntgenlasern gewidmet. Die Idee war, ein System von Atombomben im Raum zu montieren, wo diese Bomben jede Macht etwa 50 Laser. Beim Detonieren würden diese Laser feuern und theoretisch mehrere Dutzend ankommenden Atomraketen auf einmal zerstören. Die Gegner dieses Plans fanden viele Fehler in einem solchen Ansatz und in Frage gestellten Aspekten wie Macht, Reichweite, Genauigkeit, Politik und Kosten solcher Entsendungen. 1985 ergab ein Test mit dem Titel „Goldstone“ die gelieferte Energie, die weniger als angenommen wurde. Es hat auch gescheitert, den Laser zu fokussieren. Fusionslaser (Reactor-getriebene Laser) begannen die Tests, nachdem sich die bombengetriebenen Laser bewährt hatten. Während vergeblich teuer (geschätzt bei 30.000 Dollar pro Test) war die Forschung einfacher, indem Tests mehrmals am Tag durchgeführt werden konnten und die Ausrüstung wiederverwendet werden konnte. 1984 erreichte ein Test Wellenlängen von weniger als 21 nm am nächsten eines offiziellen Röntgenlasers. (Es gibt viele Definitionen für einen Röntgenlaser, von denen einige eine Wellenlänge von weniger als 10 nm benötigen). Die Livermore Methode war, die äußeren Elektronen in schweren Atomen zu entfernen, um eine "neonartige" Substanz zu schaffen. Bei einem Treffen der American Physical Society wurde der Erfolg des Tests durch ein Experiment der Princeton University geteilt, das besser in Größe, Kosten, gemessene Wellenlänge und Verstärkung als Livermores Test war. Die Forschung hat sich im Bereich der kerngepumpten Laser fortgesetzt und bleibt auf der Schneide des Feldes. Verwendung Es wurden mindestens drei Anwendungen für bombengepumpte Laser vorgeschlagen. Propulsion Laserantrieb ist eine alternative Methode des Antriebs ideal zum Starten von Objekten in Orbit, da dieses Verfahren weniger Kraftstoff benötigt, also weniger Masse gestartet werden muss. Ein kerngepumpter Laser ist ideal für diesen Betrieb. Ein Start mit Laserantrieb erfordert hohe Intensität, kurze Pulse, gute Qualität und eine hohe Leistung. Ein kerngepumpter Laser würde theoretisch diese Anforderungen erfüllen können. Herstellung Die Eigenschaften des kerngepumpten Lasers machen es ideal für Anwendungen im Tiefschnitt-Schweißen, Schneiden von dicken Materialien, die Wärmebehandlung von Metallen, Aufdampfen von Keramik und die Herstellung von Sub-Mikron-Größenpartikeln. Weapon Titled Project Excalibur, das Programm war ein Teil der strategischen Verteidigungsinitiative von Präsident Reagan. Livermore Laboratories konzipiert von der ersten Idee und Edward Teller entwickelt und präsentiert die Idee dem Präsidenten.Es wurde die Erlaubnis erteilt, das Projekt zu verfolgen, obwohl es berichtet wurde, dass Reagan zögerte, Kernwaffen in den Plan der Nation gegen Atomgeräte einzubeziehen. Während erste Tests vielversprechend waren, erreichten die Ergebnisse nie akzeptable Ebenen. Später wurden Lead-Wissenschaftler vorgeworfen, die Berichte zu verfälschen. Projekt Excalibur wurde einige Jahre später abgesagt. Referenzen Externe Links IPPE:Principle of Operations of Nuclear Pumped Laser - enthält ein Diagramm Zusammenfassung: Nuklearpumpenlaser II 1979 NASA Bericht über die Verwendung von Kernreaktionen, um direkt einen Laserstrahl nuklear gepumpte Laser zu versorgen. M Prelas Bibliographie Anwendung von reaktorgepumpten Lasern zum Bestrahlen, Repetti, T.E 1991. Pulsreaktorsystem für kerngepumpte Laser mit angereichertem Uran. Obara, Takezawa. Energieumwandlung und -management Band 49, Ausgabe 7, Juli 2008, 13. International Konferenz zum Ausbau von Kernenergiesystemen