primäre Gesundheitsversorgung oder PHC beziehen sich auf "wesentliche Gesundheitsversorgung", die auf wissenschaftlich fundierte und sozialverträgliche Methoden und Technologien basiert. Dies macht eine universelle Gesundheitsversorgung für alle Menschen und Familien in einer Gemeinschaft zugänglich. PHC-Initiativen ermöglichen eine vollständige Beteiligung der Mitglieder der Gemeinschaft an der Umsetzung und Entscheidungsfindung. Dienstleistungen werden zu Kosten erbracht, die die Gemeinschaft und das Land in jeder Phase ihrer Entwicklung im Geiste der Eigenständigkeit und der Selbstbestimmung leisten können. PHC ist ein Ansatz für die Gesundheit über das traditionelle Gesundheitsversorgungssystem hinaus, das sich auf die Sozialpolitik im Gesundheitswesen konzentriert. PHC umfasst alle Bereiche, die eine Rolle im Gesundheitswesen spielen, wie Zugang zu Gesundheitsdiensten, Umwelt und Lebensstil. So können primäre Gesundheits- und Gesundheitsmaßnahmen zusammen als Eckpfeiler der universellen Gesundheitssysteme betrachtet werden. Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) oder die WHO legen die Ziele von PHC im Sinne von drei großen Kategorien fest: "Die Menschen und Gemeinschaften, die Multisektorale Politik und das Handeln sowie die primäre Pflege und grundlegende öffentliche Gesundheit als Kern integrierter Gesundheitsdienste[1]." Auf der Grundlage dieser Definitionen kann PHC nicht nur helfen, wenn er mit einer Krankheit oder einer Störung diagnostiziert wird, sondern aktiv verhindern, dass solche Probleme durch das Verständnis des Einzelnen als Ganzes. Dieses Idealmodell der Gesundheitsversorgung wurde 1978 in der Erklärung der Internationalen Konferenz zur medizinischen Grundversorgung in Alma Ata, Kasachstan (bekannt als „Alma Ata Erklärung“) angenommen und wurde als Kernkonzept des Gesundheitsziels der Weltgesundheitsorganisation für alle. Die Alma-Ata-Konferenz mobilisierte eine „Primar-Gesundheitsversorgungsbewegung“ von Fachkräften und Institutionen, Regierungen und Organisationen der Zivilgesellschaft, Forschern und Basisorganisationen, die sich verpflichtet haben, die „politischen, sozial und wirtschaftlich unannehmbaren“ gesundheitlichen Ungleichheiten in allen Ländern zu bekämpfen. Es gab viele Faktoren, die PHC inspiriert haben; ein prominentes Beispiel ist die Barefuß Doctors of China. Ziele und Grundsätze oberstes Ziel der primären Gesundheitsversorgung ist das Erreichen besserer Gesundheitsdienstleistungen für alle. Aus diesem Grund hat die Weltgesundheitsorganisation (WHO) fünf Schlüsselelemente ermittelt, um dieses Ziel zu erreichen: Verringerung der Ausgrenzung und der sozialen Disparitäten im Gesundheitswesen (Universalschutzreformen); Organisation von Gesundheitsdiensten rund um die Bedürfnisse und Erwartungen der Menschen (Dienstleistungsreformen); Einbeziehung der Gesundheit in alle Bereiche (öffentliche politische Reformen); Verfolgung gemeinsamer Modelle des politischen Dialogs (Führungsreformen); Förderung der Beteiligung der Interessengruppen. Hinter diesen Elementen liegen eine Reihe von Grundprinzipien, die in der Alma Ata-Erklärung festgelegt sind, die in den nationalen Politiken formuliert werden sollten, um PHC als Teil eines umfassenden Gesundheitssystems und in Abstimmung mit anderen Bereichen zu starten und zu erhalten: Gleichgültige Verteilung der Gesundheitsversorgung – nach diesem Prinzip müssen die primäre Pflege und andere Dienstleistungen, um die wichtigsten gesundheitlichen Probleme in einer Gemeinschaft zu bewältigen, unabhängig von ihrem Geschlecht, ihrem Alter, der Farbe, der städtischen/ländlichen Lage und der sozialen Klasse gleichermaßen für alle Menschen bereitgestellt werden. Teilnahme der Gemeinschaft – um die bestmögliche Nutzung der lokalen, nationalen und anderen verfügbaren Ressourcen zu ermöglichen. Die Beteiligung der Gemeinschaft wurde aufgrund ihrer Graswurzeln als nachhaltig und konzentriert sich auf Selbstversorgung, im Gegensatz zu gezielten (oder vertikalen) Ansätzen, die auf internationale Entwicklungshilfe angewiesen sind. Gesundheitliche Entwicklung der Humanressourcen – umfassende Gesundheitsversorgung basiert auf einer angemessenen Zahl und Verteilung von ausgebildeten Ärzten, Krankenschwestern, Angehörigen von Gesundheitsberufen, Gesundheitspersonal der Gemeinschaft und anderen, die als Gesundheitsteam arbeiten und auf lokaler und kommunaler Ebene unterstützt werden. Einsatz einer geeigneten Technologie – medizinische Technik sollte zur Verfügung gestellt werden, die für die Gemeinschaft zugänglich, erschwinglich, machbar und kulturell annehmbar ist. Beispiele für geeignete Technologien sind Kühlschränke für die Lagerung von Kalten Impfstoffen. Weniger geeignete Beispiele für medizinische Technologie könnten in vielen Bereichen Körperscanner oder Herz-Lernmaschinen umfassen, die nur eine kleine Minderheit in städtischen Gebieten genießen. Letztere sind in der Regel nicht für die Armen zugänglich, aber es gibt einen großen Teil der Ressourcen. Multi-Abschnittal-Ansatz – Anerkennung, dass die Gesundheit nicht durch Interventionen innerhalb des formalen Gesundheitssektors verbessert werden kann; andere Sektoren sind gleichermaßen wichtig für die Förderung der Gesundheit und der Selbstversorgung der Gemeinschaften. Zu diesen Bereichen gehören mindestens: Landwirtschaft (z.B. Ernährungssicherheit); Bildung; Kommunikation (z.B. in Bezug auf die bestehenden Gesundheitsprobleme und die Methoden der Prävention und Kontrolle); Wohnen; öffentliche Arbeiten (z.B. die Gewährleistung einer angemessenen Versorgung mit sauberem Wasser und grundlegender Sanitärversorgung); ländliche Entwicklung; Industrie; Gemeinschaftsorganisationen (einschließlich Panchayats oder lokale Regierungen, freiwillige Organisationen usw.). Insgesamt erkennt PHC an, dass die Gesundheitsversorgung kein kurzfristiges Eingreifen ist, sondern ein kontinuierlicher Prozess zur Verbesserung des Lebens der Menschen und zur Linderung der sozioökonomischen Bedingungen, die zu einer schlechten Gesundheit beitragen. Die Prinzipien verbinden Gesundheit, Entwicklung und politische Eingriffe statt passiver Akzeptanz wirtschaftlicher Bedingungen. Konzepte Der primäre Ansatz im Bereich der Gesundheitsversorgung hat erhebliche Fortschritte in der Gesundheitsversorgung zu verzeichnen, auch wenn ungünstige wirtschaftliche und politische Bedingungen herrschen. Obwohl die auf der Alma-Ata-Konferenz abgegebene Erklärung überzeugend und plausibel ist, Ziele für PHC festzulegen und wirksamere Strategien zu erreichen, hat sie zahlreiche Kritiken und Reaktionen weltweit verursacht. Viele argumentierten, die Erklärung habe keine klaren Ziele, war zu breit und war aufgrund der erforderlichen Kosten und Hilfe nicht erreichbar. Infolgedessen haben sich die PHC-Ansätze in verschiedenen Kontexten entwickelt, um Ungleichgewichte bei Ressourcen und lokalen vorrangigen Gesundheitsproblemen zu berücksichtigen; dies ist alternativer Ausdruck des Konzepts für eine selektive primäre Gesundheitsversorgung (SPHC). Selektive primäre Gesundheitsversorgung nach dem Jahr 1978Alma Ata-Konferenz veranstaltete die Rockefeller-Stiftung im Jahr 1979 eine Konferenz im italienischen Konferenzzentrum für Bellagio. Hier wurde die Idee einer selektiven primären Gesundheitsversorgung als Strategie zur Ergänzung eines umfassenden PHC eingeführt. Sie stützte sich auf ein Papier von Julia Walsh und Kenneth S. Oliver mit dem Titel „Ausbildung der primären Gesundheitsversorgung, eine Zwischenstrategie für die Krankheitsbekämpfung in Entwicklungsländern“. Dieser neue Rahmen plädierte für einen ökonomisch machbareren Ansatz für PHC, der nur auf bestimmte Bereiche der Gesundheit abzielt und den wirksamsten Behandlungsplan im Hinblick auf Kosten und Wirksamkeit wählt. Eines der wichtigsten Beispiele von SPHC ist GOBI (Wachstumskontrolle, orale Rehydration, Stillen und Immunisierung), wobei der Schwerpunkt auf der Bekämpfung der wichtigsten Krankheiten in Entwicklungsländern liegt. GOBI und GOBI-FFF GOBI sind eine Strategie, die aus (und Akronym für) vier kostengünstigen, hohen Auswirkungen, wissensvermittelten Maßnahmen besteht, die als Schlüssel zur Halbierung der Kindersterblichkeit von James P. Grant auf UNICEF im Jahr 1983 eingeführt wurden. Maßnahmen sind: Wachstumsüberwachung: die Überwachung, wie viel Kinder innerhalb eines Zeitraums wachsen, mit dem Ziel, die Bedürfnisse für eine bessere Frühernährung zu verstehen. Mundrehydration: Bekämpfung der Dehydration im Zusammenhang mit Diarrhea. Stillende Immunisierung Drei weitere Maßnahmen wurden später in die Strategie eingeführt (obwohl die Nahrungsergänzungsmittel von UNICEF seit ihrer Gründung im Jahr 1946 verwendet wurden), was zum Akronym GOBI-FFF führte. Familienplanung (Geburtung) Nahrungsergänzungsmittel: z.B. bei der Eisen- und Färsung/Erzeugnisse zur Vermeidung von Mängeln bei schwangeren Frauen. Diese Strategien konzentrieren sich auf schwere Gesundheitsprobleme in bestimmten Entwicklungsländern, in denen einige Krankheiten für hohe Kinder- und Kindersterblichkeit verantwortlich sind. Gesundheitsversorgungsplanung wird verwendet, um zu sehen, welche Krankheiten am meisten Aufmerksamkeit erfordern und anschließend, welche Interventionen im Rahmen einer mindestens kostengünstigen Methode am wirksamsten angewendet werden können. Ziele und Effekte selektiver PHC sind spezifisch und messbar. Ziel des Ansatzes ist es, die meisten Gesundheits- und Ernährungsprobleme vor Beginn zu verhindern: PHC und Bevölkerungsalterung angesichts der globalen demografischen Trends, wobei die Zahl der Menschen im Alter von 60 Jahren und die voraussichtliche Verdoppelung bis 2025 die PHC-Ansätze berücksichtigt haben, dass die Länder die Auswirkungen der Bevölkerungsalterung bewältigen müssen. Künftig wird die Mehrheit der älteren Menschen in Entwicklungsländern leben, die oft am wenigsten bereit sind, die Herausforderungen schnell alternder Gesellschaften zu bewältigen, darunter ein hohes Risiko, mindestens eine chronische nicht übertragbare Krankheit wie Diabetes und Osteoporose. Laut WHO erfordert der Umgang mit dieser zunehmenden Belastung Maßnahmen zur Gesundheitsförderung und zur Prävention von Krankheiten auf Gemeinschaftsebene sowie Strategien zur Krankheitsbekämpfung in Gesundheitssystemen. PHC und psychische Gesundheit Manche Gerichtsbarkeiten anwenden PHC-Grundsätze bei der Planung und Verwaltung ihrer Gesundheitsdienstleistungen für die Erkennung, Diagnose und Behandlung gemeinsamer psychischer Erkrankungen in lokalen Kliniken und die Behandlung komplexerer psychischer Gesundheitsprobleme auf ein angemesseneres Niveau der psychischen Gesundheit. Die Ministerkonferenz, die in Alma Ata stattfand, hat die Entscheidung getroffen, Maßnahmen zur Förderung der psychischen Gesundheit in Bezug auf die primäre Gesundheitsversorgung zu treffen. Jedoch gab es in der Alma Ata-Erklärung keine solche Dokumentation. Diese Diskrepanzen haben zu einer Unmöglichkeit für eine angemessene Finanzierung geführt, und obwohl sie als Teil der Erklärung angesehen werden sollten, würde sie eine andere Konferenz fordern. Personen mit schweren psychischen Erkrankungen sind zu finden, die viel kürzeres Leben als diejenigen ohne, von 10 bis 25 Jahren, die Lebenserwartung im Vergleich zu denen, ohne. Kardiovaskuläre Erkrankungen sind insbesondere eine der Hauptursachen des Todes mit Menschen, die bereits unter schweren psychischen Erkrankungen leiden. Gesundheitsdienstleistungen wie PHC sind ein Ansatz, um einen verbesserten Zugang zu solchen Gesundheitsdiensten zu integrieren, die bereits bestehende psychische Erkrankungen behandeln könnten, und andere Erkrankungen, die gleichzeitig als bestehende Bedingung auftreten könnten, zu verhindern. Hintergrund- und Kontroversies Barefuß DoctorsThe "Barefuß Doctors" Chinas war eine wichtige Inspiration für PHC, weil sie die Wirksamkeit eines Gesundheitsberufs auf Gemeinschaftsebene mit Gemeinschaftskontakten gezeigt haben. Barefuß Doctors waren eine Vielzahl von Dorfgesundheitskräften, die in ländlichen Gebieten lebten und eine grundlegende Gesundheitsausbildung erhalten haben. Sie hoben den ländlichen und nicht die städtische Gesundheitsversorgung sowie vorbeugende und vorbeugende Dienstleistungen hervor. Sie boten auch eine Kombination aus westlichen und traditionellen Arzneimitteln an. Die Rechtsanwaltskanzleien hatten enge Gemeinschaftsverbindungen, waren relativ kostengünstig, und vielleicht vor allem ermutigten sie sich selbst durch die Förderung von Präventions- und Hygienepraktiken. Das Programm hat einen massiven Ausbau der medizinischen Dienste im ländlichen Raum in China erlebt, wobei die Zahl der Barefuß Doktors dramatisch zwischen den frühen 60er Jahren und der Kulturrevolution (1964-1976) zunimmt. Kritiker Obwohl viele Länder auf der Idee der primären Gesundheitsversorgung nach der Alma Ata-Konferenz interessiert waren, wurde die Erklärung selbst kritisiert, dass sie zu „idealistisch“ und „eine unrealistische Zeittabelle“ sei. Mehr spezifische Ansätze zur Prävention und Bekämpfung von Krankheiten – basierend auf Prävalenz-, Morbiditäts-, Sterblichkeits- und Durchführbarkeitsweisen (Kosteneffizienz) – wurden anschließend vorgeschlagen. Das beste bekannte Modell war der selektive PHC-Ansatz (siehe oben). Selektiver PHC befürwortete kurzfristige Ziele und gezielte Gesundheitsinvestitionen, aber es hat nicht die sozialen Ursachen von Krankheiten angesprochen. So wurde der SPHC-Ansatz als nicht nach Alma Ata-Grundsatz des Anspruchs auf Gesundheits- und Gesundheitssystementwicklung kritisiert. In Afrika wurde das PHC-System durch den Bau von Gesundheitsstellen und -zentren erweitert, die eine grundlegende Gesundheit von Müttern, Immunisierung, Ernährung, erste Hilfe und Anrufung anbieten. Die Umsetzung von PHC wird nach Einführung der Strukturanpassungsprogramme der Weltbank beeinträchtigt. Siehe auch Hinweise zur weiteren Lesung WHO (1978). " Alma Ata 1978:Primary Health Care".HFA Sr. (1) WHO (2008). Weltgesundheitsbericht 2008: Grundgesundheitsversorgung, jetzt mehr als Than Ever.McGilvray, James C. 1981. The Quest for Health and Allness. Tübingen: Institut für Medizinische Missionen.ISBN 4.0289-0014-9.Socrates Litsios (2002). "The Long and Schwierigkeiticult Road to Alma-Ata: Eine persönliche Reflexion".International Journal of Health Services.32 (4): 709-732. doi:10.2190/RP8C-L5UB-4RAF-NRH2.PMID 12456122.S2CID 411933. Socrates Litsios (November 1994). "The Christian Medical Commission and the Development of WHO's Primary Health Care Approach". American Journal of Public Health.94 (11): 1884-1893.doi:10.2105/AJPH.94.11.1884.PMC 1448555.PMID 15514223. Gatrell, A.C (2002) Gesundheitswesen: Einführung, Oxford: Blackwell. Erklärung von Alma-Ata.WHO European Observatory on Health Systems and Policy.