Mehrere/dual Citizenship (oder mehr/dual nationality) ist ein Rechtsstatus, in dem eine Person gleichzeitig als Staatsangehöriger oder Bürger von mehr als einem Land nach den Gesetzen dieser Länder betrachtet wird. Konkret konzentriert sich die Staatsbürgerschaft auf das innere politische Leben des Landes und die Nationalität ist eine Angelegenheit der internationalen Beziehungen. Es gibt keine internationalen Übereinkommen, die die Staatsangehörigkeit oder den Staatsangehörigkeitsstatus einer Person bestimmen. Dies wird ausschließlich durch nationale Gesetze definiert, die sich voneinander unterscheiden und widersprechen können. Mehrere Staatsbürgerschaft entsteht, weil verschiedene Länder unterschiedliche und nicht unbedingt gegenseitig ausschließende Kriterien für die Staatsbürgerschaft verwenden. Kolloquial können die Menschen mehrere Staatsbürgerschaft halten, aber technisch macht jede Nation einen Anspruch, dass eine bestimmte Person als ihr Staatsangehöriger betrachtet wird. Eine Person, die mehrere Staatsbürgerschaft besitzt, ist in der Regel berechtigt, die Rechte der Staatsbürgerschaft in jedem Land, dessen Staatsangehörigkeit sie besitzen (z.B. Recht auf einen Reisepass, Recht auf Einreise in das Land, Recht auf Aufenthalt und Arbeit, Wahlrecht usw.), kann aber auch den Pflichten der Staatsbürgerschaft unterliegen (z.B. eine potenzielle Verpflichtung für den nationalen Dienst, die Besteuerung des weltweiten Einkommens usw.). Einige Länder erlauben keine Doppelbürgerschaft oder nur in bestimmten Fällen (z.B. Vererbung mehrerer Nationalitäten bei der Geburt). Dies kann sein, indem ein Antragsteller für die Einbürgerung auf alle bestehende Staatsbürgerschaft verzichten muss, oder indem er seine Staatsbürgerschaft von jemandem zurückzieht, der freiwillig eine andere Staatsbürgerschaft erwirbt, oder von anderen Geräten. Einige Länder erlauben eine Aufhebung der Staatsbürgerschaft, während andere nicht. Einige Länder erlauben eine allgemeine duale Staatsbürgerschaft, während andere eine doppelte Staatsbürgerschaft, aber nur eine begrenzte Anzahl von Ländern zulassen. Ein Land, das eine doppelte Staatsbürgerschaft ermöglicht, darf die andere Staatsangehörigkeit seiner Staatsangehörigen in seinem eigenen Hoheitsgebiet noch nicht erkennen (z.B. im Zusammenhang mit dem Eintritt in das Land, dem nationalen Dienst, der Wahlpflicht usw.). Ebenso darf sie keinen konsularischen Zugang durch ein anderes Land für eine Person, die auch ihre Staatsangehörigkeit ist, zulassen. Einige Länder verbieten den Inhabern der Doppelbürgerschaft, in ihren Streitkräften oder bei Polizeikräften zu dienen oder bestimmte öffentliche Ämter zu halten. Geschichte Bis zum Ende des 19. Jahrhunderts entschieden die Nationen oft, wen sie als ihre Bürger oder Subjekte behaupteten, und erkannten keine anderen Nationalitäten, die sie innehatten. Viele Staaten erkannten nicht das Recht ihrer Bürger, ihre Staatsbürgerschaft ohne Erlaubnis aufzugeben, aufgrund von Politiken, die mit der feudalen Theorie der ewigen Treue zum Souverän entstanden. Dies bedeutete, dass die Menschen mehrere Staatsbürgerschaften halten könnten, ohne dass sie eine andere ihrer Staatsbürgerschaften erkennen. Bis zur frühen modernen Ära, als die Migrationsebenen unbedeutend waren, war dies kein ernstes Problem. Als jedoch nicht-triviale Migrationsebenen begannen, führte dieser Zustand manchmal zu internationalen Vorkommnissen, mit Herkunftsländern, die sich weigerten, die neuen Nationalitäten von Eingeborenen zu erkennen, die wanderten, und wenn möglich, die Eingeborenen, die als Bürger eines anderen Landes in militärischen Dienst eingebürgert hatten. Das bemerkenswerteste Beispiel war der Krieg von 1812, ausgelöst durch britische Beeindruckung in den Marinedienst von amerikanischen Seeleuten, die angeblich britische Subjekte sein. Im Anschluss an die 1867 Fenian Rising wurden Irisch-Amerikaner, die nach Irland gegangen waren, um am Aufstand teilzunehmen und gefangen wurden, mit Verrat beschuldigt, da die britischen Behörden sie als britische Subjekte betrachteten. Diese empörten viele Irisch-Amerikaner, auf die die Briten reagierten, indem sie darauf hinwiesen, dass, wie das britische Gesetz, das amerikanische Gesetz auch die ewige Treue anerkannte. Infolgedessen verabschiedete der Kongress das Expatriation Act von 1868, das den Amerikanern das Recht gewährte, ihre US-Staatsbürgerschaft frei auszusprechen. Großbritannien folgte mit einem ähnlichen Gesetz, und Jahre später unterzeichnete ein Vertrag, der sich verpflichtete, britische Subjekte zu behandeln, die US-Bürger geworden waren, da sie nicht mehr die britische Nationalität halten. Während dieser Zeit hatten sich auch diplomatische Vorfälle zwischen den Vereinigten Staaten und einigen anderen europäischen Ländern ergeben, die ihre Tendenz zur Veranschaulichung von natürlichen amerikanischen Bürgern, die ihre ehemaligen Heimatländer besuchten, zur Folge hatten. Als Reaktion darauf verhandelte die US-Regierung Abkommen mit verschiedenen europäischen Staaten, die als die Bancroft-Verträge bekannt sind, unter denen die Unterzeichner verpflichteten, die freiwillige Einbürgerung eines ehemaligen Bürgers oder Staatsangehörigen mit einer anderen souveränen Nation als Verzicht auf ihre Staatsangehörigkeit zu behandeln. Infolgedessen fiel die Theorie der ewigen Treue im späten 19. Jahrhundert weitgehend aus Gunsten der Regierungen. Mit dem Konsens der Zeit, dass die doppelte Staatsbürgerschaft nur zu diplomatischen Problemen führen würde, begannen mehr Regierungen, es zu verbieten und die Nationalität der Bürger, die eine andere Nationalität halten, zu revozieren. Bis Mitte des 20. Jahrhunderts war die doppelte Nationalität weltweit weitgehend verboten, obwohl es Ausnahmen gab. Zum Beispiel erlaubte eine Reihe von Urteilen des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten, die mit Staatsbürgerschaft in einem anderen Land geboren wurden, es zu halten, ohne ihre US-Staatsbürgerschaft zu verlieren. Bei der Kodifizierungskonferenz der Vereinten Nationen von 1930 wurde versucht, die Nationalitätsregeln in ein weltweit universelles Abkommen, das Haager Übereinkommen von 1930, zu kodifizieren, dessen Hauptziel darin besteht, sowohl Staatslosigkeit als auch Doppelbürgerschaft vollständig abzuschaffen. Das Übereinkommen von 1930 über bestimmte Fragen, die sich auf den Konflikt der Nationalitätsgesetze beziehen, schlug Gesetze vor, die beide, aber am Ende, von nur zwanzig Nationen ratifiziert hätten. Der Konsens gegen die doppelte Nationalität begann jedoch aufgrund von Veränderungen im sozialen Mehr und der Einstellungen zu erode. Bis zum späten 20. Jahrhundert wurde es allmählich wieder angenommen. Viele Staaten heben Einschränkungen der Doppelbürgerschaft auf. Zum Beispiel hat das britische Nationalitätsgesetz 1948 Einschränkungen der doppelten Staatsbürgerschaft im Vereinigten Königreich entfernt, die 1967 Afroyim v. Rusk Urteil des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten verboten, die Staatsbürgerschaft von Amerikanern, die eine doppelte Staatsbürgerschaft ohne ihre Zustimmung hatten, abzubauen, und das kanadische Bürgerschaftsgesetz, 1976, entfernte Beschränkungen der Doppelbürgerschaft in Kanada. Die Zahl der Staaten, die mehrere Staatsbürgerschaften nach einem Vertrag in Europa zulassen, in dem die Unterzeichner aufgefordert werden, die doppelte Staatsbürgerschaft in den 90er Jahren einzuschränken, und Länder mit hohen Emigrationsraten begannen damit, Verbindungen zu ihren jeweiligen Diaspora zu pflegen. Bürgerschaft mehrerer Länder Jedes Land setzt seine eigenen Kriterien für die Staatsbürgerschaft und die Rechte der Bürgerschaft, die sich von Zeit zu Zeit ändern, oft restriktiver werden. Zum Beispiel war bis 1982 eine im Vereinigten Königreich geborene Person automatisch britischer Staatsbürger; dies wurde 1983 Beschränkungen unterworfen. Diese Gesetze können Situationen schaffen, in denen eine Person die Staatsangehörigkeitsanforderungen von mehr als einem Land gleichzeitig erfüllen kann. Dies würde in Abwesenheit von Gesetzen eines Landes oder des anderen erlauben, dass die Person mehrere Staatsbürgerschaft. Die nationalen Gesetze können Kriterien für die Umstände einschließen, in denen eine Person gleichzeitig eine andere Staatsangehörigkeit besitzt. Ein Land kann seine eigene Staatsbürgerschaft zurückziehen, wenn eine Person eine Staatsangehörigkeit eines anderen Landes erwirbt, beispielsweise: Bürgerschaft durch Abstieg (jus sanguinis). Historisch wurde die Staatsbürgerschaft durch den Vater verfolgt, aber heute erlauben die meisten Länder die Verfolgung durch Eltern und einige auch durch einen Großeltern. Heute basieren die Staatsbürgerschaftsgesetze der meisten Länder auf jus sanguinis. In vielen Fällen erstreckt sich diese Grundlage für die Bürgerschaft auch auf Kinder, die außerhalb des Landes geboren sind, und manchmal sogar, wenn die Eltern die Staatsangehörigkeit verloren haben. Bürgerschaft durch Geburt auf dem Territorium des Landes (jus soli). Die Vereinigten Staaten, Kanada und viele lateinamerikanische Länder gewähren eine bedingungslose Bürgerschaft. Um den Geburtentourismus zu stoppen, haben die meisten Länder sie abgeschafft; während Australien, Frankreich, Deutschland, Irland, Neuseeland, Südafrika und das Vereinigte Königreich eine modifizierte jus soli, die mindestens eine Eltern benötigt, um ein Bürger des Landes (jus sanguinis) oder ein legaler Dauerbewohner zu sein, der seit mehreren Jahren im Land gelebt hat. In der Mehrheit dieser Länder, zum Beispiel in Kanada, werden Kinder, die an Diplomaten und unter Menschen außerhalb der Gerichtsbarkeit des Bodens geboren werden, bei der Geburt keine Staatsbürgerschaft gewährt. Es wird in der Regel automatisch den Kindern übertragen, sobald einer der Eltern die Staatsangehörigkeit erhalten. Bürgerschaft durch Heirat (jus matrimonii). Einige Länder geben routinemäßig Ehepartnern ihrer Bürger die Staatsbürgerschaft oder können die Zeit für die Einbürgerung verkürzen, aber nur in einigen Ländern ist die Staatsbürgerschaft am Hochzeitstag (z.B. Iran) gewährt. Einige Länder haben Vorschriften gegen sogenannte Scheinheiraten (z.B. die Vereinigten Staaten) und einige widerrufen die Staatsbürgerschaft des Ehegatten, wenn die Ehe innerhalb einer bestimmten Zeit endet (z.B. Algerien). Bürgerschaft durch Einbürgerung. Bürgerschaft durch Adoption. Ein Minderjähriger aus einem anderen Land, wenn mindestens ein Adoptiveltern ein Bürger ist. Bürgerschaft durch Investitionen. Einige Länder geben den Menschen Bürgerschaft, die in ihrem Land eine beträchtliche monetäre Investition tätigen. Es gibt zwei Länder in der Europäischen Union, wo dies möglich ist: Malta und Zypern sowie die fünf karibischen Länder Antigua und Barbuda, Grenada, Dominica, St. Kitts & Nevis und St. Lucia. Darüber hinaus bieten die Länder Vanuatu, Montenegro, Türkei und Jordanien die Staatsbürgerschaft durch Investitionsprogramme. Die meisten dieser Länder gewähren die Staatsbürgerschaft sofort, sofern die Due Diligence überschritten wird, ohne dass eine physische Präsenz im Land erforderlich ist. Malta benötigt 1 Jahr Aufenthalt, bevor die Staatsbürgerschaft gegeben werden kann. Portugal bietet ein dauerhaftes Aufenthaltsprogramm durch Investitionen, aber es gibt eine 5-Jahres-Zeitlinie mit regelmäßigen kurzen Besuchen, um bürgerschaftsfähig zu sein. Kambodscha hat Gesetze erlassen, die es Ausländern ermöglichen, die Staatsbürgerschaft durch Investitionen zu erhalten, aber es ist schwierig, ohne Einfluss in Khmer. Die Länder Komoren, Nauru, Kiribati, Marshall-Inseln, Tonga und Moldawien hatten zuvor eine Staatsbürgerschaft durch Investitionsprogramme; diese Programme wurden jedoch ausgesetzt oder eingestellt. Einige Länder gewähren Staatsbürgerschaft auf der Grundlage von Ethnizität und Religion: Israel gibt allen Juden das Recht, nach Israel zu wandern, nach dem Gesetz der Rückkehr und der schnell verfolgten Staatsbürgerschaft. Die doppelte Staatsbürgerschaft ist zulässig, aber bei der Einreise in das Land muss der israelische Reisepass verwendet werden. Bürgerschaft durch ein Büro (jus officii). Im Falle der Vatikanstadt basiert die Staatsbürgerschaft auf einem Büro, mit der Vatikan-Staatsbürgerschaft des Papstes, Kardinale mit Wohnsitz in der Vatikanstadt, aktive Mitglieder des diplomatischen Dienstes des Heiligen Stuhls und andere Direktoren der Büros und Dienste des Vatikans. Die vatikanische Staatsbürgerschaft geht verloren, wenn die Amtszeit endet, und Kinder können sie nicht von ihren Eltern erben. Da die vatikanische Staatsbürgerschaft zeitlich begrenzt ist, ist eine doppelte Staatsbürgerschaft erlaubt, und Personen, die aufgrund des Verlusts der vatikanischen Staatsbürgerschaft staatlos werden, werden automatisch italienische Staatsbürger. Wenn ein Land die Staatsbürgerschaft bewilligt, kann es eine freiwillige Kündigung dieser Staatsbürgerschaft als gültig betrachten oder nicht. Im Falle der Einbürgerung fordern einige Länder die Antragsteller auf, ihre frühere Staatsbürgerschaft aufzugeben. Zum Beispiel, der Chef der Vereinigten Staaten John Rutledge regierte "ein Mann kann gleichzeitig die Rechte der Staatsbürgerschaft unter zwei Regierungen genießen", aber die Vereinigten Staaten erfordert Antragsteller für die Einbürgerung zu schwören, einen Eid, der alle früheren "Alles und Treue" zu jeder anderen Nation oder Souveränität als Teil der Einbürgerung Zeremonie widerruft. Einige Länder erkennen jedoch nicht an, dass einer seiner Bürger ihre Staatsbürgerschaft nicht aufgibt. In der Tat kann die betreffende Person noch immer beide Staatsbürgerschaften besitzen, ungeachtet der technischen Tatsache, dass sie eine der Staatsbürgerschaft vor Beamten des anderen ausdrücklich aufgegeben hat. Zum Beispiel erkennt das Vereinigte Königreich nur dann eine Kündigung der Staatsbürgerschaft an, wenn es mit den zuständigen britischen Behörden geschieht. Infolgedessen bleiben die in den Vereinigten Staaten gebürgerten britischen Bürger in den Augen der britischen Regierung, selbst nachdem sie die britische Zusicherung gegen die Befriedigung der Behörden der Vereinigten Staaten aufgeben. Das irische Staatsangehörigkeitsrecht gilt für die "Insel Irlands", die die Staatsangehörigkeit nach Nordirland erweitert, die Teil des Vereinigten Königreichs ist. Daher kann jeder, der in Nordirland geboren ist, der die Voraussetzungen für eine irische Staatsbürgerschaft durch Geburt an der "Insel Irlands" (oder ein außerhalb Irlands geborenes Kind, aber mit einem qualifizierten Elternteil) erfüllt, Rechte ausüben, die nur irischen Bürgern gewährt werden, einschließlich der Reise unter einem irischen Reisepass. Im irischen Recht bedeutet selbst, dass eine solche Person auf diese Weise nicht gehandelt hat, nicht unbedingt, dass sie nicht berechtigt sind, irische Staatsbürgerschaft.(Siehe das irische Staatsangehörigkeitsrecht und das britische Staatsangehörigkeitsrecht.) Menschen, die in Nordirland geboren werden, sind britische Bürger aus der Geburt auf der gleichen Grundlage wie Menschen, die in Großbritannien geboren werden. Die in Nordirland geborenen Menschen können in der Regel einen britischen Pass, einen irischen Pass oder beides abhalten. Mehrere Staatsbürgerschaft vermieden Einige Länder können Maßnahmen ergreifen, um die Schaffung von Mehrfachbürgerschaft zu vermeiden. Da ein Land nur die Kontrolle hat, wer seine Staatsbürgerschaft hat, aber keine Kontrolle hat, wer die Staatsbürgerschaft eines anderen Landes hat, ist der einzige Weg für ein Land, um eine Mehrfachbürgerschaft zu vermeiden, die Staatsangehörigkeit der Menschen in Fällen zu verweigern, wenn sie eine andere Staatsangehörigkeit haben würden. Dies kann folgende Formen annehmen: Automatischer Verlust der Staatsbürgerschaft, wenn eine andere Staatsbürgerschaft freiwillig erworben wird, wie Österreich, Aserbaidschan, Bahrain, China (ausgenommen Hongkong und Macau, die eine mehrfache Staatsbürgerschaft parallel zur chinesischen Staatsbürgerschaft zu Lasten des Verlusts konsularischen Schutzes aus dem Land in Hongkong, Macau und China erlauben), Indien, Indonesien, Japan, Kasachstan, Malaysia, Nepal, Niederlande (ohne bestimmte Bedingungen erfüllt sind). Die saudi-arabische Staatsbürgerschaft kann zurückgezogen werden, wenn ein saudischer Staatsbürger ohne Zustimmung des Premierministers eine ausländische Staatsbürgerschaft erhält. Möglich (aber nicht automatisch) Verlust der Staatsbürgerschaft, wenn eine andere Staatsbürgerschaft freiwillig erworben wird, wie Südafrika und Brasilien. Möglicher (aber nicht automatischer) Verlust der Staatsbürgerschaft, wenn Menschen mit mehreren Staatsbürgern nicht auf ihre anderen Staatsbürgerschaft nach Erreichen des Mehrheitsalters oder innerhalb einer bestimmten Zeit nach Erhalt mehrerer Staatsbürgerschaften wie Japan und Montenegro verzichten. Im Falle Montenegros ist dieser Verlust automatisch (obwohl mit einigen Ausnahmen). Verweigerung der automatischen Staatsbürgerschaft durch Geburt, wenn das Kind eine andere Staatsbürgerschaft automatisch bei der Geburt erwerben kann. Ersuchen um Einbürgerung, um auf ihre bestehende Staatsbürgerschaft zu verzichten und Beweise von diesen Ländern zu geben, dass sie die Staatsbürgerschaft zurückgewiesen haben. Automatische Staatsbürgerschaftsländer können die Staatsbürgerschaft automatisch (d.h. „durch den Betrieb des Rechts“) einräumen, was in folgenden Situationen zu mehreren Staatsbürgern führen kann: Einige Länder geben automatisch die Staatsangehörigkeit einer Person, deren Eltern die Staatsangehörigkeit dieses Landes besitzt. Wenn sie unterschiedliche Staatsbürgerschaft haben oder mehrere Bürger selbst sind, kann das Kind mehrere Staatsbürgerschaften gewinnen, je nachdem, ob und wie jus soli und jus sanguinis für jede Staatsbürgerschaft gelten. Einige Länder (z.B. Kanada, die Vereinigten Staaten von Amerika und viele andere Länder in Amerika) halten alle dort geborenen Kinder automatisch für Bürger (jus soli) geeignet, auch wenn die Eltern nicht legal anwesend sind. Zum Beispiel hat ein Kind, das in den Vereinigten Staaten zu österreichischen Eltern geboren wird, automatisch eine Doppelbürgerschaft mit den Vereinigten Staaten und Österreich, obwohl Österreich in der Regel die Doppelbürgerschaft einschränkt oder verbietet. Es gibt Ausnahmen, wie das Kind eines ausländischen Diplomaten in den Vereinigten Staaten. Ein solches Kind wäre in der Lage, ein rechtmäßiger Dauerbewohner zu werden, aber nicht ein Bürger, der auf der Geburt der USA basiert. Dies hat zum Geburtstourismus geführt, so dass einige Länder jus soli abgeschafft oder eingeschränkt haben (d.h. mindestens ein Elternteil muss ein Bürger oder ein legaler, dauerhafter Bewohner sein, der seit mehreren Jahren im Land gelebt hat). Einige Länder verbieten ihren Bürgern, ihre Staatsbürgerschaft aufzugeben oder sie davon abzuhalten. Auch politische Veränderungen können die Menschen dazu bringen, eine Vielzahl von Staatsbürgern unfreiwillig zu haben, zum Beispiel, wenn die Souveränität eines Ortes verändert wird, kann das neue Land das Volk als Bürger des Landes erklären. Einige Länder haben besondere Regeln für mehrere Staatsbürger, wie z.B.: Einige Länder erlauben eine doppelte Staatsbürgerschaft, beschränken aber die Rechte von Doppelbürgern: In Ägypten und Armenien können Doppelbürger nicht zum Parlament gewählt werden. in Israel, Diplomaten und Mitglieder des Parlaments müssen auf jede andere Staatsbürgerschaft verzichten, bevor sie ihre Arbeit annehmen. in Kolumbien können Doppelbürger keine Außenminister und Verteidigungsminister sein. in Australien können die dualen Bürger nicht in das föderale Parlament gewählt werden. In der australischen parlamentarischen Förderfähigkeitskrise 2017–18 wurden fünfzehn Mitglieder des Parlaments wegen einer anderen Staatsbürgerschaft für Wahlen als unzulänglich empfunden, obwohl die meisten sich der Tatsache nicht bewusst waren. In vielen Fällen verzichteten die betroffenen Parlamentsmitglieder später auf andere Staatsbürgerschaften, bevor sie in späteren Durchwahlen (die durch ihre eigene Vorwahl ausgelöst wurden) oder allgemeine Wahlen erneut angeklagt wurden. in Neuseeland können zwei Bürger zum Parlament gewählt werden, aber die einmal gewählten Abgeordneten können nicht freiwillig zum Bürger eines anderen Landes werden, oder Maßnahmen ergreifen, um ihre ausländische Staatsangehörigkeit anerkannt zu haben, wie dies für einen ausländischen Reisepass gilt. Die einzige Person, die dies kürzlich verletzt, Harry Duynhoven, wurde jedoch durch die Durchführung des retroaktiven Rechts geschützt. auf den Philippinen können die dualen Bürger keine lokalen Wahlbüros betreiben. in den unabhängigen Staaten der Commonwealth-Kirche sind die Staatsangehörigen jedes Commonwealth-Landes, die die lokalen Aufenthaltsanforderungen erfüllen, bei Wahlen zu wählen und für das Parlament zu führen, mit einer komplizierten Höhle. Jeder dieser Länder verfügt über eine Bestimmung, die jedem, der "ist durch seine eigene Tat, unter jeder Anerkennung von Treue, Gehorsam oder Einhaltung einer fremden Macht oder Staat" (um eine repräsentative Bestimmung aus der Verfassung von St. Vincent und den Grenadinen zu zitieren) von einem Mitglied des Parlaments. Die genaue Bedeutung dieser Bestimmungen wird bestritten und ist Gegenstand gesonderter laufender Rechtsstreitigkeiten in den Ländern. Deutschland und Österreich erlauben eine doppelte Staatsangehörigkeit nur für Personen, die eine andere Staatsangehörigkeit erhalten hatten. Deutsche und Österreicher können sich für eine besondere Erlaubnis bewerben, ihre Staatsbürgerschaft (Beibehaltungsgenehmigung) zu behalten, bevor sie eine zweite (z.B. Österreich und die Vereinigten Staaten betrachten Arnold Schwarzenegger als Bürger). Im Allgemeinen verliert jedoch jeder Österreicher, der die zweite Staatsbürgerschaft übernimmt, automatisch die österreichische Staatsbürgerschaft. Seit August 2007 hat Deutschland die duale Staatsbürgerschaft anerkannt, wenn die andere Staatsbürgerschaft entweder eines EU-Mitgliedslandes oder einer Schweizer Staatsbürgerschaft ist, so dass in diesen Fällen keine Zulassung mehr erforderlich ist, und in einigen Ausnahmefällen können Nicht-EU- und Nicht-Schweizer-Bürger ihre alte Staatsbürgerschaft behalten, wenn sie Bürger Deutschlands werden. Nähere Informationen finden Sie im Deutschen Nationalitätsrecht § Dual Citizenship. Aufgrund der Änderungen des deutschen Rechts auf Doppelbürgerschaft können Kinder von Nicht-EU-Rechtspersonen eine Doppelbürgerschaft haben, wenn sie in Deutschland geboren und aufgewachsen sind (die ausländischen Eltern können in der Regel keine Doppelbürgerschaft selbst haben). Der Erwerb der Staatsangehörigkeit von Andorra, Portugal, den Philippinen, Äquatorialguinea oder den iberoamerikanischen Ländern reicht nicht aus, um den Verlust der spanischen Staatsangehörigkeit durch Geburt zu verursachen. Spanien hat zwei Staatsbürgerschaftsabkommen mit Argentinien, Bolivien, Chile, Kolumbien, Costa Rica, der Dominikanischen Republik, Ecuador, Honduras, Guatemala, Nicaragua, Paraguay, Peru, Puerto Rico und Venezuela; Spanier, die in diesen Ländern oder Gebieten wohnen, verlieren ihre Rechte nicht als Spanier, wenn sie diese Staatsangehörigkeit übernehmen.Für alle anderen Länder ist die spanische Staatsbürgerschaft drei Jahre nach dem Erwerb der ausländischen Staatsbürgerschaft verloren, es sei denn, die Person erklärt offiziell ihren Willen zur Beibehaltung der spanischen Staatsbürgerschaft (Spanisches Nationalitätsrecht). Auf Anfrage hat Spanien Personen von Puerto Rico erlaubt, spanische Staatsbürgerschaft zu erwerben. Auf der anderen Seite müssen ausländische Staatsangehörige, die die spanische Staatsangehörigkeit erwerben, ihre frühere Staatsangehörigkeit aufgeben, es sei denn, sie sind natürliche Staatsbürger eines iberamerikanischen Landes, Andorras, die Philippinen, Äquatorialguinea oder Portugals, auch wenn diese Länder ihren Bürgern keine ähnliche Behandlung gewähren, oder Sephardi-Juden. Siehe auch den Abschnitt über die Staatsbürgerschaft. Vor 2011 erlaubte Südkorea nicht mehrere Nationalitäten und für eine solche Person wurde die Nationalität gestoppt, nachdem diese Person im Alter von 22 Jahren wurde. Seit 2011 kann eine Person mehrere Nationalitäten halten, wenn sie eine Vielzahl von Nationalitäten nach dem Geburtsrecht (d.h. nicht durch Einbürgerung) hat und ausdrücklich einen Eid ergreift, die andere Nationalität in der Gerichtsbarkeit von Südkorea nicht auszuüben. Nähere Informationen finden Sie im südkoreanischen Nationalitätsrecht § Dual Citizenship. Wie Deutschland und Österreich müssen sich die Bürger Südafrikas für die Erlaubnis bewerben, ihre Staatsbürgerschaft beim Erwerb der Staatsangehörigkeit eines anderen Landes zu behalten. Türkei erfordert Türkische Bürger, die eine andere Nationalität beantragen, um türkische Beamte (die nächste türkische Botschaft oder Konsulat im Ausland) zu informieren und das Original-Naturierungszertifikat, türkische Geburtsurkunde, Heiratsurkunde (falls zutreffend) und zwei Fotografien zur Verfügung zu stellen. Zwei Staatsbürger sind nicht verpflichtet, einen türkischen Reisepass zu benutzen, um die Türkei zu betreten und zu verlassen; es ist erlaubt, mit einem gültigen Auslandspass und der türkischen Nationalausweis zu reisen. Pakistan erlaubt eine Doppelbürgerschaft seit 1951 mit 20 Ländern: Australien, Bahrain, Belgien, Kanada, Dänemark, Ägypten, Finnland, Frankreich, Deutschland, Island, Irland, Italien, Jordanien, die Niederlande, Neuseeland, Schweden, Schweiz, Syrien, das Vereinigte Königreich und die Vereinigten Staaten. Im Gegensatz dazu erlaubt Bangladesch eine doppelte Staatsbürgerschaft auf ausschließender Basis - nur bei Nicht-Residenten Bangladeshis, die bisher nicht in SAARC-Ländern leben. Polen hat keine Gesetze zur doppelten Staatsbürgerschaft und erkennt diesen Rechtsstatus nicht an, jedoch ist ein polnischer Staatsbürger, der ein Doppelstaat eines anderen Landes ist, ausdrücklich untersagt, seinen Auslandspass zu nutzen oder Konsulatrechte auszuüben, während er auf dem Gebiet Polens ist und dies eine inhaftierbare Straftat ist. Zum Beispiel, ein Bürger von Kanada und Polen, der einen kanadischen Reisepass verwendet, um das Land in einem Flughafen zu betreten, ist technisch eine verhaftende Straftat. Viele Länder erlauben Ausländern oder ehemaligen Bürgern, dort unbestimmt zu leben und zu arbeiten. Für die Abstimmung, Abstimmung und Arbeit für den öffentlichen Sektor oder die nationale Sicherheit in einem Land ist jedoch fast immer die Staatsangehörigkeit des betreffenden Landes erforderlich. Seit 2008 hat Polen die "Polnische Karte" (Karta Polaka) ethnischen Polen verliehen, die Bürger der Nachfolgestaaten der ehemaligen Sowjetunion sind und nachweisen können, dass sie polnische Vorfahren und Kenntnisse der polnischen Sprache haben und ihre polnische ethnische Zugehörigkeit schriftlich erklären. Inhaber der Karte werden nicht als Bürger angesehen, sondern genießen einige Privilegien andere Ausländer nicht, z.B. Einreisevisum, Recht auf Arbeit, Bildung oder Gesundheitsversorgung in Polen. Wie bereits erwähnt, hat Polen derzeit keine spezifischen Gesetze zur doppelten Staatsbürgerschaft; die zweite Staatsbürgerschaft wird toleriert, aber nicht anerkannt. Die Türkei erlaubt ihren Bürgern eine doppelte Staatsbürgerschaft, wenn sie die Behörden vor dem Erwerb der zweiten Staatsbürgerschaft (siehe oben) informieren und ehemalige türkische Bürger, die ihre türkische Staatsbürgerschaft aufgegeben haben (z.B. weil sie in einem Land, das in der Regel keine Doppelbürgerschaft zulässt, wie Deutschland, Österreich oder die Niederlande) für die "Blaue Karte" (Mavi Kart), die ihnen einige Bürgerrechte zurückgibt, z.B. Übersee-Staatsbürgerschaft Indiens: Die Verfassung Indiens erlaubt keine doppelte Staatsbürgerschaft oder doppelte Nationalität, außer Minderjährige, in denen die zweite Nationalität unfreiwillig erworben wurde. Indische Behörden interpretierten dies als eine Person, die nicht über einen Reisepass eines anderen Landes verfügen kann, während sie gleichzeitig einen indischen Führerschein hält, auch für ein Kind, das von einem anderen Land als seinem Bürger behauptet wird, der durch die Gesetze dieses Landes dazu verpflichtet sein kann, die entsprechenden Reisepässe (wie ein Kind, das in den Vereinigten Staaten zu indischen Eltern geboren wird) zu verwenden. Indische Gerichte haben der Exekutive große Diskretion über diese Angelegenheit gegeben. Im Jahr 2005 änderte Indien das Staatsbürgerschaftsgesetz von 1955, um eine Form der überseeischen Staatsbürgerschaft einzuführen, die nur kurz von der vollen Doppelbürgerschaft abhält und in allen Aspekten wie die Dauerhaftigkeit ist. Solche Übersee-Bürger sind von der Regel für die Förderung der Doppelbürgerschaft befreit; sie dürfen nicht wählen, für das Amt laufen, der Armee beitreten oder Regierungsstellen aufnehmen, obwohl diese sich entwickelnden Prinzipien unterliegen, um politische Diskretionen für diejenigen, die in Indien mit Geburtsrechten geboren werden. Darüber hinaus sind Personen, die in Pakistan oder Bangladesch eine Staatsbürgerschaft erworben haben, nicht für die überseeische Staatsbürgerschaft berechtigt. Viele Länder (z.B. Vereinigte Staaten, Kanada, alle EU-Länder und die Schweiz, Südafrika, Australien, Neuseeland und Singapur) stellen einen dauerhaften Aufenthaltsstatus für Ausländer aus, die als förderfähig angesehen werden. Dieser Status erlaubt in der Regel eine Person zu leben und zu arbeiten in dem ausgebenden Land unbestimmt. Im Aufnahmeland gibt es nicht immer ein Wahlrecht, und es können andere Einschränkungen (kein konsularischer Schutz) und Rechte (kein militärischer Befassung unterliegen). Daueraufenthalte können in der Regel nach mehreren Jahren Aufenthalt für Staatsangehörigkeit gelten. Je nach Herkunftsland und Gastland kann eine doppelte Staatsbürgerschaft zulässig sein. Einige Länder haben Verträge zur Regelung von Reisen und Zugang zu Beschäftigung geschlossen: Ein Bürger eines EU-Landes kann in anderen EU-Ländern und den vier EFTA-Ländern unbefristet leben und arbeiten, und die Bürger der EFTA-Länder können in EU-Ländern leben und arbeiten. Solche EU-Bürger können in der EU wählen, aber nicht in nationalen oder lokalen Wahlen. Das Trans-Tasman Travel Arrangement zwischen Australien und Neuseeland ermöglicht es ihren Bürgern, im anderen Land zu leben und zu arbeiten. Ein Bürger eines GCC-Mitgliedstaats (Bahrain, Kuwait, Oman, Katar, Saudi-Arabien und Vereinigte Arabische Emirate) kann in anderen Mitgliedsstaaten leben und arbeiten, aber eine Doppelbürgerschaft (auch mit einem anderen GCC-Staat) ist nicht erlaubt. Indische Bürger brauchen kein Visum, um in Nepal oder Bhutan zu reisen und zu arbeiten (und umgekehrt), aber keiner der drei Länder erlaubt eine doppelte Staatsbürgerschaft. Mehrere Staatsbürgerschaft "nicht erkannt" Eine Aussage, dass ein Land "nicht erkennen" mehrere Staatsbürgerschaft ist verwirrend und mehrdeutig. Oft ist es einfach eine Neuauflage der Master Nationality-Regel, wobei ein Land eine Person behandelt, die ein Bürger dieses Landes und eine andere in der gleichen Weise ist wie eine, die nur ein Bürger des Landes ist. Mit anderen Worten, das Land "erkennt nicht", dass die Person eine andere Staatsangehörigkeit für die Zwecke der Gesetze des Landes hat. Insbesondere kann es den Bürgern eines Landes nicht gestattet sein, den Reisepass oder Reisedokumenten eines anderen Landes zu benutzen, um das Land zu betreten oder zu verlassen, oder die Möglichkeit zu haben, Hilfe aus dem anderen Land zu konsulieren. Auch kann der duale Nationale in Ländern, in denen sie als Staatsangehörige angesehen werden, einem obligatorischen Militärdienst unterliegen. Dormant-Staatsbürgerschaft und "Recht auf Rückkehr" Das Konzept einer "dormanten Staatsbürgerschaft" bedeutet, dass eine Person die Staatsangehörigkeit von zwei Ländern hat, aber solange sie dauerhaft in einem Land lebt, sind ihr Status und die Rechte der Bürger im anderen Land inaktiv". Sie werden reaktiviert werden, wenn sie sich zurückziehen, um dauerhaft im anderen Land zu leben. Dies bedeutet, trotz der doppelten Staatsbürgerschaft, nur eine Staatsbürgerschaft kann zu einer Zeit ausgeübt werden. Die "dormante Staatsbürgerschaft" existiert zum Beispiel in Spanien: Spanische Bürger, die in einem iberoamerikanischen Land gebürgert sind und ihre spanische Staatsbürgerschaft behalten haben, sind doppelte Bürger, haben aber viele der Rechte der spanischen Bürger verloren, die in Spanien ansässig sind – und damit die EU –, bis sie nach Spanien zurückziehen. Einige Länder bieten ehemaligen Bürgern oder Bürgern ehemaliger Kolonien des Landes einen vereinfachten (Re-)Naturisierungsprozess an. Je nach den Rechtsvorschriften der beiden betroffenen Länder kann die Doppelbürgerschaft oder darf nicht zugelassen werden. Für Details siehe "Recht auf Rückkehr". Ein weiteres Beispiel für die "dormante Staatsbürgerschaft" (oder "versteckte Staatsbürgerschaft") tritt auf, wenn eine Person automatisch einen Bürger eines anderen Landes geboren wird, ohne offiziell anerkannt zu werden. In vielen Fällen kann die Person sogar nicht bewusst sein, dass sie mehrere Staatsbürgerschaft. Zum Beispiel kann aufgrund des Staatsangehörigkeitsgesetzes Italiens eine in Kanada geborene Person für Eltern italienischer Herkunft sowohl mit kanadischer als auch mit italienischer Staatsangehörigkeit bei der Geburt geboren werden. Die kanadische Staatsbürgerschaft wird automatisch durch Geburt in Kanada erworben. Diese Person kann jedoch auch die italienische Staatsbürgerschaft bei der Geburt erwerben, wenn mindestens ein Elternschaftsstamm zurück zu einem italienischen Staatsbürger führt. Die Person, ihr Elternteil, Großeltern, Urgroßeltern und Großeltern kann die italienische Staatsbürgerschaft auf das nächste Kind in der Linie übertragen haben, ohne sie überhaupt zu kennen. Auch wenn die Person in diesem Fall vier Generationen vom letzten italienischen (und damit anerkannten) Bürger, dem großen Großeltern entfernt gewesen sein kann, wären sie noch mit italienischer Staatsbürgerschaft geboren. Auch wenn sich die Person nicht einmal der Staatsbürgerschaft bewusst ist, ändert sie nicht die Tatsache, dass sie seit der Geburt ein Bürger sind. Daher ist die zweite Staatsbürgerschaft (in diesem Fall die italienische Staatsbürgerschaft) wegen der Tatsache, dass die Person nicht einmal weiß, dass sie ein Bürger sind und/oder keine offizielle Anerkennung von der Regierung des Landes hat. Diese Person müsste daher alle notwendigen Dokumente sammeln und sie der italienischen Regierung vorlegen, damit ihre dormante oder versteckte Staatsbürgerschaft anerkannt wird. Sobald es anerkannt ist, werden sie in der Lage sein, alles zu tun, was jeder Bürger tun könnte, wie für einen Reisepass. Mehrere Bürgerschaft gefördert Einige Länder sind offener für mehr Staatsbürgerschaft als andere, da es den Bürgern helfen kann, im Ausland zu reisen und Geschäfte zu machen. Länder, die in den letzten Jahren aktiv Schritte unternommen haben, um eine mehrfache Staatsbürgerschaft zu ermöglichen, sind die Schweiz (seit 1. Januar 1992) und Australien (seit 4. April 2002). Heute erlauben die meisten fortgeschrittenen Volkswirtschaften eine doppelte Staatsbürgerschaft; bemerkenswerte Ausnahmen, die sie einschränken oder verbieten, sind Österreich, Japan, die Niederlande und Singapur. Von den neu industrialisierten Ländern, Brasilien (mit seltenen Ausnahmen), Mexiko, den Philippinen, Südafrika (mit vorheriger Genehmigung), Thailand und der Türkei (mit vorheriger Genehmigung) erlauben doppelte Staatsbürgerschaft, während China (obwohl Permanente Bewohner von Hongkong und Macau gleichzeitig ausländische Pässe halten können), Indien und Malaysia es verbieten. Indonesien erlaubt eine Doppelbürgerschaft nur bis zum Alter von 18 Jahren. Früher haben die meisten Länder auf dem amerikanischen Kontinent ihre Politik der bedingungslosen Geburtsrecht-Staatsbürgerschaft beworben, um für Einwanderer attraktiver zu werden. Trotz der großen Akzeptanz der Doppelbürgerschaft versuchen die Industrieländer (Kanada und die Vereinigten Staaten), sich vor dem Geburtstourismus und unkontrollierbaren Einwanderungswellen zu schützen. Die meisten dieser Länder gewähren weiterhin eine bedingungslose Staatsangehörigkeit (auch für Kinder illegaler Einwanderer). Es gab einige Aufrufe, die Gesetze zu ändern, aber bisher waren sie nicht erfolgreich. Brasilien hat solche Politiken; die einzigen in Brasilien geborenen Menschen, die nicht automatisch die brasilianische Staatsbürgerschaft erwerben, sind diejenigen, deren Eltern in Brasilien wohnen, während sie ihre eigenen Länder (als Diplomaten, Militärattachés, Kulturattachés und dergleichen) bedienen. In Australien, Frankreich, Deutschland, Irland, Neuseeland, Südafrika und dem Vereinigten Königreich wird ein dort geborenes Kind nur dann als Bürger angesehen, wenn mindestens ein Elternteil entweder ein Bürger oder ein gesetzlicher Dauerwohner ist, der seit mehreren Jahren dort lebt. (Deutschland beschränkt in der Regel die doppelte Staatsbürgerschaft, so dass Nicht-EU/Nicht-Schweizer-Bürger, die im Ausland geboren und aufgewachsen sind, in der Regel auf ihre alte Staatsbürgerschaft bei der Naturisierung verzichten müssen.) Einige Länder (z.B. Liechtenstein) erlauben es nur den Bürgern, durch Abstieg eine doppelte Staatsbürgerschaft zu haben, aber die Bürger müssen ihre alte Staatsbürgerschaft aufgeben. Staatsangehörigkeit Gemäß dem vierzehnten Änderungsantrag zur Verfassung der Vereinigten Staaten sind alle in den Vereinigten Staaten geborenen oder verstaatlichten Personen und vorbehaltlich ihrer Zuständigkeit die Bürger der Vereinigten Staaten und des Staates, in dem sie als Wohnsitz gelten. Bestimmte Rechte als Vorfall der Staatsbürgerschaft und Zugang zu Bundesgerichten können manchmal über Staatsbürgerschaft bestimmt werden. Darüber hinaus bietet Stammeshoheit Mitgliedern (Citizen) von föderal anerkannten Stämmen (Nationen) einen Status vergleichbar mit der lokalen Staatsbürgerschaft. Die Schweiz verfügt über ein dreistufiges System der Staatsbürgerschaft – Konföderation, Kanton und Gemeinde (Gemeinde). Obwohl die Crown Dependencies von Jersey, Guernsey und der Isle of Man als Teil des Vereinigten Königreichs für britische Nationalitätszwecke betrachtet werden, haben die lokalen Rechtsvorschriften die Einschränkung bestimmter Beschäftigungs- und Wohnungsrechte auf diejenigen mit "lokalem Status". Obwohl die britische Staatsbürgerschaft von Menschen aus diesen Inseln ihnen volle Staatsbürgerschaftsrechte verleiht, gab sie ihnen nicht die Rechte, die die britische Staatsbürgerschaft im Allgemeinen vor 2021 übertragen hatte, wenn sie in anderen Teilen der Europäischen Union (z.B. das Recht auf Aufenthalt und Arbeit) ist. In ähnlicher Weise haben eine Reihe britischer Overseas-Territorien neben ihrer bestehenden britischen Staatsbürgerschaft ein Konzept des "belonger status" für ihre Bürger. Die Bürgerinnen und Bürger der Volksrepublik China können dauerhafte Bewohner der Sonderverwaltungsregionen Hongkong oder Macau sein, oder haben die Registrierung von Haushalten (hukou) irgendwo im Festland China. Die Schuleinschreibung, Arbeitserlaubnis und andere bürgerliche Rechte und Privilegien (z.B. ob man für einen SAR-Pass in Hongkong, Macau SAR-Pass oder die Volksrepublik China-Pass beantragen kann) sind an die Region gebunden, in der der Bürger eine dauerhafte Wohnsitz- oder Haushaltsanmeldung hat. Obwohl im Festland China hat sich das Hukou-System in den letzten Jahren gelockert, Bewegung zwischen Macau, Hong Kong, und das Festland bleibt kontrolliert. Festland-Chinesen, die auf Einweggenehmigungen nach Hongkong wandern, haben ihre Festlandhukou abgesagt, während Kinder, die in Hongkong geboren wurden, um Festland-Eltern zu besuchen, keine Festlandhukou erhalten können, es sei denn, sie stornieren ihren ständigen Wohnsitz in Hongkong. Menschen aus Åland haben gemeinsame regionale (Åland) und nationale (Finnische) Staatsbürgerschaft. Menschen mit Ålandischer Staatsbürgerschaft (hembygdsrätt) haben das Recht, Immobilien zu kaufen und ein Geschäft auf Åland einzurichten, aber Finnen ohne regionale Staatsbürgerschaft können nicht. Finnen können Ålandische Staatsbürgerschaft erhalten, nachdem sie fünf Jahre auf den Inseln leben, und Ålanders verlieren ihre regionale Staatsbürgerschaft nach fünf Jahren auf dem finnischen Festland. Die Gebietsregierung von Puerto Rico begann im September 2007, nachdem Juan Mari Brás, ein lebensbegleitender Anhänger der Unabhängigkeit, einen erfolgreichen gerichtlichen Sieg gewonnen hatte, der seine Behauptung bestätigte, dass die Staatsbürgerschaft Puerto Ricas gültig sei und von jedem, der auf der Insel oder mit mindestens einem Elternteil geboren wurde, behauptet werden kann. In Bosnien und Herzegowina halten die Bürger auch die Staatsangehörigkeit ihrer jeweiligen Einheit, in der Regel, in der sie wohnen. Diese Staatsbürgerschaft kann von der Republika Srpska oder von der Föderation von Bosnien und Herzegowina sein. Man muss eine Staatsbürgerschaft von mindestens einem haben, kann aber nicht beide Staatsbürgerschaften gleichzeitig halten. In Malaysia, einem Verband von dreizehn Staaten, gibt jeder Staat bestimmte Vorteile wie Baby-Bonus, Bildungs-Darlehen und Stipendien für Kinder, die im Staat geboren wurden (oder an Eltern geboren wurden, die im Staat geboren wurden) und/oder im Staat wohnen. Die Staaten von Sabah und Sarawak in Ost-Malayaysien haben jeweils ein eigenes Einwanderungskontrollsystem und ein ständiges Aufenthaltssystem; die Bürger der Halbinsel Malaysia unterliegen der Einwanderungskontrolle in den beiden Staaten. Menschen aus den Cook-Inseln und Niue haben Neuseeland-Staatsbürgerschaft, zusammen mit einem lokalen Status, der nicht auf andere Neuseelander ausgedehnt wird. Ehemalige Instanzen Die Verwendung des internen Reisepasses zur Einschränkung der Aufenthalts- und Bewegungsfreiheit in der Sowjetunion und in der Apartheid-Ära Südafrika hatte die Wirkung, die lokalen Bürger an ihr zugewiesenes Verwaltungsorgan zu binden (Formularnationen bzw. Bantustan). Nach der Föderalisierung der Tschechoslowakei im Jahr 1968 besaßen die tschechischen Bürger auch eine innere Staatsbürgerschaft von Tschechien oder der Slowakei. Nach der friedlichen Auflösung der Nation im Jahr 1993 wurde dies verwendet, um festzustellen, ob sie tschechische oder slowakische Staatsbürgerschaft erhalten sollten. Vor dem Aufbruch Jugoslawiens im Jahre 1991 besaßen jugoslawische Bürger eine innere Staatsbürgerschaft ihrer eigenen Republik (Serbien, Kroatien, Bosnien und Herzegowina, Slowenien, Nordmakedonien, Montenegro) sowie jugoslawische Staatsbürgerschaft. In Serbien und Montenegro war dieses System bis 2006 in Kraft. Als Singapur 1963 Malaysia beitrat, erhielten alle Singapur-Bürger die malaysische Staatsbürgerschaft. Die Staatsbürgerschaft Singapurs existierte weiterhin als subnationale Staatsbürgerschaft und wurde weiterhin von der Legislativversammlung Singapurs unter der Zustimmung des Parlaments von Malaysia verabschiedet. Nach Singapurs Unabhängigkeit von Malaysia im Jahr 1965 wurde die malaysische Staatsbürgerschaft von Singapur-Bürgern zurückgezogen, und alle Singapur-Bürger wurden Bürger der neuen Republik Singapur. Die Verfassung von Jammu & Kaschmir erlaubte den Bürgern des Staates besondere Privilegien, z.B. Kauf von Eigentum, Regierungsjobs usw. Die Regierung Indiens hat jedoch im Jahr 2019 Artikel 370 der Verfassung Indiens widerrufen, was einen einheitlichen Status der Staatsbürgerschaft über die gesamte Nation bietet. Staatsbürgerschaft Im Recht der Europäischen Union gibt es das Konzept der Unionsbürgerschaft, das aus dem Vertrag von Maastricht fließt, der eine Rechtsidentität für die Europäische Gemeinschaft geschaffen hat und allen aktuellen und zukünftigen Bürgern eines Mitgliedstaats die Staatsbürgerschaft gewährt. Ein EU-Bürger ist frei zu leben und in einem anderen EU-Land für eine unbegrenzte Zeit zu arbeiten, aber die Mitgliedstaaten können das Wahlrecht bei nationalen Wahlen behalten, für nationale Wahlen stehen, ein öffentlicher Diener in hochsensiblen Ministerien (z.B. Verteidigung) etc. nur für ihre Bürger werden, und unter sehr begrenzten Umständen kann den Zugang zu Bürgern anderer EU-Staaten deportieren oder ablehnen. Ein EU-Staat kann seit einigen Jahren Beschränkungen für die Freizügigkeit von Bürgern neu zugelassener Staaten aufstellen, so bleiben diese Bestimmungen vor allem für Staatsangehörige Kroatiens (bis 2020) in Kraft; in der Vergangenheit und in geringerem Maße haben diese Bestimmungen auch Estland, Lettland, Litauen, Polen, die Tschechische Republik, die Slowakei, Ungarn, Slowenien, Bulgarien und Rumänien betroffen. Die Nordische Passunion, die Dänemark (einschließlich Färöer-Inseln und Grönland, im Gegensatz zur EU) Schweden, Island, Norwegen (einschließlich Svalbard-Inseln) und Finnland enthält, ermöglicht es den Bürgern der Mitglieder, über ihre Grenzen zu reisen, ohne dass Passports (nur IDs) erforderlich sind, obwohl dies für einige Grenzen (hauptsächlich zwischen Dänemark und dem jeweiligen Land) als Reaktion auf die europäische Migrationskrise eingefroren wurde. Andere Bestimmungen, die es den Bürgern von Mitgliedern ermöglichen, in den Ländern der anderen zu leben, zu studieren und zu arbeiten, sind jedoch weiterhin aktiv. Bürger von Mitgliedern sind oft für die schnelle Verfolgung von Staatsbürgern anderer Mitglieder berechtigt, mit unterschiedlichen Anerkennungsgraden/Toleranz der Doppelbürgerschaft unter den Staaten. Das Vereinigte Königreich erkennt eine Commonwealth-Staatsbürgerschaft für die Bürger der Mitgliedstaaten des Commonwealth of Nations an.Das Vereinigte Königreich erlaubt Ausländern, die Commonwealth-Bürger sind, während sie dort ansässig sind, zu wählen und für Wahlen zu stehen, während die meisten anderen Commonwealth-Länder wenig oder gar keinen Unterschied zwischen den Bürgern anderer Commonwealth-Nationen und den Bürgern nicht-Commonwealth-Nationen machen. Die Commonwealth der Unabhängigen Staaten Nationen (die Republiken der ehemaligen Sowjetunion) sind oft für die schnelle Verfolgung von Staatsbürgern anderer GUS-Länder geeignet, mit unterschiedlichem Anerkennungsgrad/Toleranz der Doppelbürgerschaft unter den Staaten. Auswirkungen und potenzielle Probleme Es wird oft beobachtet, dass die doppelte Staatsbürgerschaft die Verbindungen zwischen Migranten und ihren Herkunftsländern stärken und ihre Neigung erhöhen kann, Gelder an ihre Herkunftsgemeinden zurückzugeben. Qualitative Forschung über die Auswirkungen der Doppelbürgerschaft auf die Remittanzen, Diaspora-Investitionen, Rückkehr Migration, Natürlichkeit und politisches Verhalten findet mehrere Möglichkeiten, in denen mehrere Bürgerschaft diese Kategorien beeinflussen kann. Die duale Staatsbürgerschaft (a) ermöglicht als Bündel von Rechten Doppelbürger durch Gewährung besonderer Privilegien, (b) beeinflusst ihre Erwartungen an Privilegien im Entscheidungsprozess und (c) erleichtert den Transaktionsprozess und senkt Kosten und Risiken, beispielsweise im Falle von Investitionen und Geschäftsführung. Darüber hinaus kann ein dualer Rechtsstatus positive Auswirkungen auf die diasporische Identifizierung und Verpflichtung zu Ursachen in der Heimat haben, sowie auf eine höhere Einwandererquote in ihren Wohnländern. Nationale Kohäsivität Eine 2007 in The Journal of Politics veröffentlichte Studie erforschte Fragen, ob eine doppelte Staatsbürgerschaft die kulturelle Assimilation oder soziale Integration behindert, die Trennung vom politischen Prozess erhöht und die nationale oder bürgerliche Identität/Kohäsivität abgebaut. Der Spannungsanstieg zwischen Mainstream- und Migrantengemeinschaften wird als Beweis für die Notwendigkeit genannt, eine starke nationale Identität und Kultur zu erhalten. Sie behaupten, dass die Tatsache, dass eine zweite Staatsbürgerschaft erhalten werden kann, ohne etwas aufzugeben (wie der Verlust öffentlicher Leistungen, Wohlfahrt, Gesundheitsversorgung, Pensionsfonds und Jobmöglichkeiten im Herkunftsland im Austausch für die Staatsbürgerschaft in einem neuen Land) beide trivialisiert, was es bedeutet, ein Bürger zu sein und die Folge-, Transformations- und psychologische Veränderung, die in einem Individuum auftritt, wenn sie durch den Naturalisierungsprozess gehen. In der Tat, dieser Ansatz argumentiert, die selbstzentrierte Einnahme einer zusätzlichen Staatsbürgerschaft widerspricht, was es bedeutet, ein Bürger zu sein, dass es ein bequemes und schmerzloses Mittel wird, eine verbesserte wirtschaftliche Gelegenheit ohne reale Konsequenzen zu erreichen und kann genauso einfach verworfen werden, wenn es nicht mehr vorteilhaft ist. Die Befürworter argumentieren, dass die doppelte Staatsbürgerschaft tatsächlich die politische Aktivität fördern kann, die einen Weg für Immigranten bietet, die nicht bereit sind, ihr Herkunftsland entweder aus Loyalität oder aufgrund eines Gefühls der Trennung von der Mainstream-Gesellschaft aufgrund von Sprache, Kultur, Religion oder ethnischer Zugehörigkeit zu verlassen. Eine akademische Studie von 2007 kam zu dem Schluss, dass die dualen Bürger negative Auswirkungen auf die Assimilation und politische Verbundenheit der ersten Generation Latino Einwanderer in die Vereinigten Staaten hatten: 32% weniger wahrscheinlich, fließend in Englisch 18% weniger wahrscheinlich identifizieren als Amerikaner 19% weniger wahrscheinlich betrachten die USA als ihre Heimat 18% weniger wahrscheinlich drücken hohe Mengen an Bürgerdienst 9% weniger wahrscheinlich zu wählen 15% weniger wahrscheinlich jemals in einer nationalen Wahl Die Studie stellte auch fest, dass die duale Nationalität wahrscheinlich die Einwanderer aus dem amerikanischen politischen System trennen und die Assimilation behindern wird, die ersten Anzeichen nahelegen, dass diese Auswirkungen fast ausschließlich auf die erste Generation beschränkt zu sein scheinen (obwohl erwähnt wird, dass eine vollständige Bewertung der dualen Nationalität über die erste Generation nicht möglich ist mit den vorliegenden Daten). Die Auswirkungen der Mehrfachbürgerschaft auf die nationale Kohäsivität sind in den Vereinigten Staaten in der Regel stärker. Der Grund dafür ist zweifach: Die Vereinigten Staaten sind eine Bürgernation und keine ethnische Nation. Die amerikanische Staatsbürgerschaft beruht nicht auf der Zugehörigkeit zu einer bestimmten ethnischen Zugehörigkeit, sondern auf der politischen Loyalität gegenüber der amerikanischen Demokratie und den Werten. Regime, die auf Ethnien basieren, die die Lehre der ewigen Treue unterstützen, da man immer Mitglied der ethnischen Nation ist, sind nicht mit der Assimilierung von Nichtethnika beschäftigt, da sie niemals wahre Bürger werden können. Im Gegensatz dazu ist die Essenz einer Bürgernation zwingend notwendig, dass Immigranten in das größere Ganze assimilieren, da es keine ethnische Kohäsivität gibt, die die Bevölkerung vereint. Die Vereinigten Staaten sind ein Einwanderungsland. Da die Einwanderung in erster Linie auf Familienzusammenführung und Flüchtlingsstatus gerichtet ist, anstatt auf Bildung und Jobfähigkeiten, neigt der Pool der Kandidaten zu schlechter, weniger gebildet, und konsequent aus weniger stabilen Ländern (entweder Nicht-Demokratien oder zerbrechlichen) mit weniger Vertrautheit oder Verständnis der amerikanischen Werte, so dass ihre Assimilation sowohl schwieriger als auch wichtiger. Der Grad der Angst vor den Auswirkungen der doppelten Staatsbürgerschaft entspricht scheinbar dem Modell eines Landes für die Verwaltung von Einwanderung und ethnischer Vielfalt: Das differenzierte Ausschlussmodell, das Einwanderer als vorübergehende Gastarbeiter akzeptiert, ist jedoch in Bezug auf andere Formen der Einwanderung und der Einwanderererveräußerung sehr restriktiv. Viele Länder Asiens wie Japan, China, Taiwan, Singapur und die Länder des Nahen Ostens folgen diesem Ansatz. Das assimilationistische Modell, das akzeptiert, dass Immigranten Staatsbürgerschaft erhalten, aber unter der Bedingung, dass sie einige oder alle kulturellen, sprachlichen oder sozialen Merkmale aufgeben, die von denen der Mehrheitsbevölkerung abweichen. Europa ist das Hauptbeispiel dieses Modells, in dem Einwanderer in der Regel die offizielle Sprache lernen müssen, und kulturelle Traditionen wie islamisches Kleid werden oft in öffentlichen Räumen vernichtet (siehe Einwanderung nach Europa). Das multikulturelle Modell, das Einwanderern den Zugang zur Staatsbürgerschaft und zu gleichen Rechten gewährt, ohne dabei zu fordern, dass sie kulturelle, sprachliche oder intermarriage Einschränkungen aufgeben oder sie anderweitig unter Druck setzen, um die Bevölkerung im Mainstream zu integrieren oder zu vermischen. Kanada, Australien, Neuseeland und die Vereinigten Staaten haben diesen Ansatz historisch verfolgt, wie zum Beispiel durch die Tatsache, dass die Vereinigten Staaten keine offizielle Sprache haben, so dass offizielle Dokumente wie Wahlstimmen in einer Vielzahl von Sprachen gedruckt werden können.(Siehe Einwanderung in die Vereinigten Staaten.) Menschen mit mehreren Staatsbürgern können als doppelte Loyalität betrachtet werden, wenn sie das Potenzial haben, gegen die Interessen einer Regierung zu handeln, und dies kann zu Schwierigkeiten bei der Erwerbstätigkeit der Regierung führen, wenn Sicherheitsfreigabe erforderlich ist. In den Vereinigten Staaten ist die Doppelbürgerschaft mit zwei Kategorien von Sicherheitsbedenken verbunden: ausländischer Einfluss und ausländischer Präferenz. Im Gegensatz zu häufigen Missverständnissen ist die doppelte Staatsbürgerschaft an sich nicht das Hauptproblem, die Sicherheitsabfertigung in den Vereinigten Staaten zu erhalten oder zu erhalten. In der Tat, wenn die doppelte Staatsbürgerschaft eines Sicherheitsabsichtstellers "nur auf der Staatsangehörigkeit oder Geburt der Eltern in einem fremden Land beruht", kann dies eine mildernde Bedingung sein. Die Inanspruchnahme der Rechte einer Nicht-US-Staatsbürgerschaft kann jedoch Probleme verursachen. Der Besitz oder die Verwendung eines ausländischen Reisepasses ist z.B. eine Bedingung, die einer aus Sicherheitsabsicht disqualifiziert und "nicht aus Gründen der persönlichen Bequemlichkeit, Sicherheit, Anforderungen des ausländischen Rechts oder der Identität des fremden Landes gemildert wird", wie dies in einem Verteidigungsministerium ausdrücklich geklärt ist, in dem eine Leitlinie definiert wird, die besagt, dass "eine Freistellung verweigert oder widerrufen wird, es sei denn, der Antragsteller gibt den ausländischen Reisepass oder erhält eine offizielle Erlaubnis für seine Verwendung von der Vereinigten Staaten. Diese Leitlinie wurde in Verwaltungsentscheidungen des United States Department of Defense (DoD) Defense Office of Hearings and Appeals (DOHA) Büro of Industrial Security Clearance Review (ISCR) verfolgt, die Fälle mit Sicherheitsabschlüssen für Auftragnehmer, die für alle DoD-Komponenten Kleinarbeit leisten, entscheidet. In einem solchen Fall hat ein Verwaltungsrichter entschieden, dass es nicht eindeutig mit dem nationalen Interesse der USA vereinbar ist, einem Antragsteller, der ein Doppelstaatsangehöriger der USA und Irland war, einen Antrag auf Sicherheitsfreistellung zu stellen, obwohl er mit guten Beziehungen zu den USA zusammenhängt. In Israel verlangen bestimmte militärische Einheiten, darunter vor kurzem die unterseeische Flotte der israelischen Marine, sowie Stellen, die eine hohe Sicherheitsfreigabe erfordern, Kandidaten, jede andere Staatsbürgerschaft vor dem Beitritt aufzugeben, obwohl die Anzahl der Einheiten, die solche Forderungen stellen, zurückgegangen ist. In vielen Kampfeinheiten sind Kandidaten erforderlich, um zu erklären, aber nicht auf jede ausländische Staatsbürgerschaft verzichten. Auf der anderen Seite kann Israel einige Doppelbürger als wünschenswerte Kandidaten für seine Sicherheitsdienste betrachten, da sie berechtigt sind, benachbarte Staaten zu betreten, die für israelische Passinhaber geschlossen sind. Der damit verbundene Fall von Ben Zygier hat die Debatte über die Doppelbürgerschaft in Australien ausgelöst. Mehrere Staatsbürgerschaft unter Politikern Diese Wahrnehmung der doppelten Loyalität kann auch dann gelten, wenn der betreffende Job keine Sicherheitsfreigabe erfordert. In den Vereinigten Staaten ist die doppelte Staatsbürgerschaft bei Politikern oder Regierungsmitarbeitern üblich. Arnold Schwarzenegger z.B. hat seine österreichische Staatsbürgerschaft während seines Dienstes als Gouverneur von Kalifornien erhalten, während der US-Senator Ted Cruz am 14. Mai 2014 sein kanadisches Staatsbürgerschafts-Geburtsrecht widerrufen hat. Im Jahr 1999 gab das Büro des US-Staatsanwalts eine offizielle Stellungnahme ab, dass eine gesetzliche Bestimmung, die das Justizministerium dazu verpflichtete, kein Nicht-Bürger der Vereinigten Staaten zu beschäftigen, sie nicht von der Beschäftigung von Doppelbürgern abhielt. In Deutschland können Politiker eine doppelte Staatsbürgerschaft haben. David McAllister, der britische und deutsche Staatsbürgerschaft besitzt, war Ministerpräsident des Staates Niedersachsen vom 1. Juli 2010 bis 19. Februar 2013. Er war der erste deutsche Ministerpräsident, der die doppelte Staatsbürgerschaft innehatte. Eine kleine Kontroverse entstand 2005, als Michaëlle Jean zum Gouverneur von Kanada ernannt wurde (offizieller Vertreter der Königin). Obwohl Jean in ihrem Heimatland Haiti keine Staatsbürgerschaft mehr besitzt, erlaubte ihre Ehe mit dem französischen Filmemacher Jean-Daniel Lafond ihr einige Jahre vor ihrer Ernennung die französische Staatsbürgerschaft. Artikel 23-8 des französischen Zivilgesetzbuchs erlaubt es der französischen Regierung, die französische Nationalität von französischen Staatsbürgern oder Militärpositionen in anderen Ländern zurückzuziehen, und Jeans Ernennung machte sie sowohl de facto Staatsoberhaupt als auch Oberbefehlshaber der kanadischen Streitkräfte. Die französische Botschaft veröffentlichte eine Erklärung, dass dieses Gesetz nicht durchgesetzt werden würde, weil der Generalgouverneur im Wesentlichen eine zeremonielle Figurkopf ist. Dennoch kündigte Jean ihre französische Staatsbürgerschaft zwei Tage vor der Aufnahme des Amtes an, um die Kontroverse darüber zu beenden. Der ehemalige kanadische Premierminister John Turner wurde jedoch im Vereinigten Königreich geboren und behielt seine Doppelbürgerschaft. Stéphane Dion, ehemaliger Leiter der liberalen Partei Kanadas und der frühere Leiter der offiziellen Opposition, hält die doppelte Staatsbürgerschaft mit Frankreich als Folge der Nationalität seiner Mutter; Dion gab dennoch eine Bereitschaft an, die französische Staatsbürgerschaft abzulehnen, wenn eine beträchtliche Anzahl von Kanadiern sie negativ betrachtete. Thomas Mulcair, Leiter der Neuen Demokratischen Partei und ehemaliger Leiter der offiziellen Opposition im kanadischen Parlament der Commons, hat auch die doppelte Staatsbürgerschaft mit Frankreich. In Ägypten können Doppelbürger nicht zum Parlament gewählt werden. Die Verfassung Australiens, in Abschnitt 44 Ziffer i, verbietet ausdrücklich Menschen, die ausländische Mächte von der Sitzung im Parlament Australiens beschuldigen. Diese Beschränkung auf Personen mit doppelter oder mehrfacher Staatsangehörigkeit, die Mitglieder des Parlaments sind, gilt nicht für die Staatsparlamente, und die Vorschriften variieren je nach Staat. Ein Gerichtsverfahren (siehe Sue v Hill) hat festgestellt, dass das Vereinigte Königreich eine ausländische Macht für die Zwecke dieses Abschnitts der Verfassung ist, trotz Australiens eine gemeinsame Nationalität mit ihr zu dem Zeitpunkt, als die Verfassung geschrieben wurde, und dass Senator-Elect Heather Hill nicht ordnungsgemäß in das nationale Parlament gewählt worden war, weil sie zum Zeitpunkt ihrer Wahl ein Subjekt oder Bürger einer ausländischen Macht war. Der Hohe Gerichtshof von Australien hat jedoch auch entschieden, dass die doppelte Staatsbürgerschaft allein nicht ausreicht, um jemanden von der gültigen Sitzung im Parlament zu disqualifizieren. Die einzelnen Umstände der nicht-Australischen Staatsbürgerschaft müssen betrachtet werden, obwohl die Person angemessene Anstrengungen unternehmen muss, um ihre nicht-Australische Staatsbürgerschaft aufzugeben. Wenn diese andere Staatsbürgerschaft jedoch nicht vernünftigerweise widerrufen werden kann (z.B. wenn es nach den Gesetzen des anderen Landes unmöglich oder in der Praxis unmöglich ist, weil es einen äußerst schwierigen Widerruf erfordert), dann wird diese Person nicht von der Sitzung im Parlament disqualifiziert. In der australischen parlamentarischen Förderfähigkeitskrise 2017 disqualifizierte das Hohe Gericht den stellvertretenden Premierminister Australiens und vier Senatoren, weil sie die doppelte Staatsbürgerschaft abhielten, obwohl sie sich nicht bewusst waren, dass ihre Staatsbürgerschaft bei der Wahl war. In Neuseeland trat die Kontroverse 2003 auf, als die Labour-Abgeordnete Harry Duynhoven sich bewarb, um seine Staatsangehörigkeit der Niederlande zu erneuern. Duynhoven, der neuseeländische Sohn eines niederländisch geborenen Vaters, hatte von Geburt an eine doppelte Staatsbürgerschaft besaß, aber seine niederländische Staatsbürgerschaft aufgrund einer Änderung des niederländischen Rechts von 1995 in Bezug auf Nichtansässige vorübergehend verloren. Während Neuseelands Wahl Das Gesetz erlaubte Kandidaten mit doppelter Staatsbürgerschaft als Abgeordnete zu wählen, § 55 des Gesetzes besagte, dass ein Abgeordneter, der nach Amtsantritt eine Staatsbürgerschaft beantragte, seinen Sitz verlieren würde. Dies wurde jedoch von vielen als Technik betrachtet; und Duynhoven war mit seiner großen Wählermehrheit fast sicher, das Parlament im Falle einer Durchwahl erneut einzuschalten. So hat die Labour-Regierung das Gesetz rückwirkend geändert, so dass Duynhoven seinen Sitz behalten kann. Der Änderungsantrag, der "Harry's Law" genannt wurde, wurde mit einer Mehrheit von 61 Stimmen an 56 abgegeben. Das überarbeitete Gesetz erlaubt Ausnahmen von § 55 wegen des Geburtslandes, des Abstiegs oder der Verlängerung eines vor dem Amt des Parlaments ausgestellten Auslandspasses. Sowohl der ehemalige estnische Präsident Toomas Hendrik Ilves als auch der ehemalige litauische Präsident Valdas Adamkus waren US-Bürger vor der Übernahme ihrer Büros eingebürgert worden. Beide haben ihre US-Staatsbürgerschaft aufgegeben: Ilves 1993 und Adamkus 1998. Dies war notwendig, weil weder das neue Land des Einzelnen die Beibehaltung einer früheren Staatsbürgerschaft erlaubt. Adamkus war während seiner Zeit in den Vereinigten Staaten ein hochrangiger Beamter der Umweltschutzagentur, einer Regierungsabteilung. Ehemaliger lettischer Präsident Vaira Vīķe-Freiberga sank die kanadische Staatsbürgerschaft nach der Amtsantritt 1999. Besteuerung In einigen Fällen kann mehrere Staatsbürgerschaft zusätzliche steuerliche Haftung schaffen. Fast alle Länder, die in der Regel eine Steuerbemessungsgrundlage für die Quelle oder den Aufenthalt auferlegen. Ein paar Länder besteuern ihre Nichtwohner auf ausländisches Einkommen; Beispiele sind die Vereinigten Staaten, Eritrea und die Philippinen Residency: ein Land kann das Einkommen von jedem besteuern, der dort lebt, unabhängig von der Staatsbürgerschaft oder ob das Einkommen in diesem Land oder im Ausland erworben wurde (meist gemeinsames System); Quelle: ein Land kann jedes Einkommen dort besteuern, unabhängig davon, ob es sich um einen Bürger, einen Wohnsitz oder einen Nichtwohner handelt; Einige andere Länder besteuern auf Staatsbürgerschaft in begrenzten Situationen: Finnland, Frankreich, Ungarn, Italien und Spanien. Nach spanischem Steuerrecht haben spanische Staatsangehörige und Unternehmen weiterhin Steuerpflichten mit Spanien, wenn sie sich in ein Land bewegen, das in der Liste der Steueroasen steht und keinen starken Grund, neben Steuerhinterziehung, rechtfertigen kann. Sie müssen mindestens 5 Jahre lang Anwohner dieses Landes sein; danach sind sie frei von Steuerpflichten. US-Personen, die außerhalb der Vereinigten Staaten leben, unterliegen weiterhin der Steuer auf ihr weltweites Einkommen, obwohl US-Steuergesetz Maßnahmen zur Verringerung oder Beseitigung von Doppelbesteuerungsproblemen für einige vorsieht, nämlich die Befreiung von verdientem Einkommen (bis zu einer Inflationsbereinigten Schwelle, die ab 2020 unter 10.000 US-Dollar liegt) die Befreiung von Grund-Außenwohnungen sowie ausländische Steuergutschriften. Es wurde berichtet, dass einige US-Bürger die US-Bürgerschaft zurückgenommen haben, um mögliche Steuern, Kosten und Komplexität der Compliance zu vermeiden, oder weil sie nach FATCA für Finanzinstitute als unannehmbar angesehen wurden. Eine Person mit mehreren Staatsbürgern kann eine steuerliche Haftung für sein Wohnsitzland und auch für ein oder mehrere seiner Staatsangehörigkeitsländer haben; oder schlechter, wenn nicht bewusst, dass eine seiner Staatsbürgerschaft eine Steuerpflicht geschaffen hat, kann dieses Land die Person als Steuerhinterziehung betrachten. Viele Länder und Gebiete haben steuerliche Verträge oder Vereinbarungen zur Vermeidung von Doppelbesteuerung unterzeichnet. Dennoch gibt es Fälle, in denen eine Person mit mehreren Staatsbürgern ausschließlich auf der Grundlage einer solchen Staatsbürgerschaft Steuern schulden wird. Betrachten Sie beispielsweise eine Person, die sowohl australische als auch US-Staatsbürgerschaft, lebt und arbeitet in Australien. Er würde der australischen Besteuerung unterliegen, weil Australien seine Bewohner besteuert, und er würde der US-Besteuerung unterliegen, weil er US-Staatsbürgerschaft besitzt. Im Allgemeinen wäre er erlaubt, die australische Einkommensteuer, die er von der US-Steuer bezahlt würde, zu subtrahieren, die fällig wäre. Darüber hinaus werden die USA einige Teile des ausländischen Einkommens von der Besteuerung befreit werden können; zum Beispiel im Jahr 2018 erlaubte die ausländische Einkommensbefreiung bis zu 103,900 US-Dollar ausländischer Salariedeinkommen von der Einkommenssteuer befreit zu werden (im Jahr 2020 wurde dies auf 107.600 US-Dollar erhöht). Diese Freistellung, plus die oben genannten Fremdsteuern, führt oft dazu, dass keine US-Steuern geschuldet werden, obwohl noch eine US-Steuererklärung eingereicht werden müsste. In Fällen, in denen die australische Steuer weniger war als die US-Steuer, und wo es Einkommen gab, die nicht von US-Steuer befreit werden konnte, würden die USA erwarten, dass jede Steuer zu zahlen. Der Interne Einnahmendienst der Vereinigten Staaten hat einige Regelungen wie Alternative Minimum Tax (AMT) von Steuerverträgen, die Doppelbesteuerung schützen, ausgeschlossen. In seinem aktuellen Format, auch wenn US-Bürger mit einem Satz von 56,% weit über dem maximalen US-amerikanischen Grenzsteuersatz zahlen, kann der Bürger US-Steuern unterliegen, weil die Berechnung der AMT keinen vollen Abzug für Steuern erlaubt, die an ein Ausland gezahlt werden. Andere Regelungen wie das Postdatum ausländischer Versandabgaben werden nicht anerkannt und können zu Strafen für die Verspätung führen, wenn sie später zum IRS gelangen als zum Anmeldetag. Der Anmeldetag für ausländische Bürger hat jedoch eine zweimonatige automatische Verlängerung bis zum 15. Juni. " Wenn Sie ein US-Bürger oder gebietsansässiger Ausländer sind in Übersee oder im Militär außerhalb der USA, am regulären Fälligkeitsdatum Ihrer Rückkehr, Sie sind erlaubt eine automatische 2-monatige Verlängerung, um Ihre Rückkehr einzureichen und zahlen jeden Betrag fällig, ohne eine Verlängerung zu verlangen. Für eine Kalenderjahr-Retour ist die automatische 2-Monats-Erweiterung bis 15. Juni. Wenn Sie nicht in der Lage sind, Ihre Rückkehr durch das automatische 2-Monats-Erweiterungsdatum einzureichen, können Sie eine zusätzliche Verlängerung bis zum 15. Oktober durch Einreichung von Form 4868 vor dem automatischen 2-Monats-Erweiterungsdatum anfordern. Die nach dem 15. Juni getätigten Steuerzahlungen werden jedoch sowohl Zinsgebühren als auch Strafen nicht entrichtet." (IRS, 2012) Viele Länder, auch solche, die eine mehrfache Staatsbürgerschaft zulassen, erkennen nicht explizit mehrere Staatsbürgerschaft nach ihren Gesetzen an: Individuen werden entweder als Bürger dieses Landes behandelt oder nicht, und ihre Staatsbürgerschaft in Bezug auf andere Länder gilt als nicht zu haben.Dies kann bedeuten (im Iran, Mexiko, vielen arabischen Ländern und ehemaligen Sowjetrepubliken), dass konsularische Beamte im Ausland keinen Zugang zu ihren Bürgern haben, wenn sie auch die lokale Staatsbürgerschaft besitzen. Einige Länder bieten den Zugang zu konsularischen Beamten als Höflichkeit, akzeptieren aber keine Verpflichtung, dies unter internationalen Konsularverträgen zu tun. Das Recht der Länder, auf diese Weise zu handeln, wird durch die Master Nationality Rule geschützt. Mehrere Bürger, die in ein Land der Staatsbürgerschaft reisen, sind oft verpflichtet, das Land auf dem Reisepass dieses Landes einzureisen oder zu verlassen. So enthält z.B. eine Seite des US-Ministeriums für die doppelte Nationalität die Informationen, die die meisten US-Bürger, einschließlich dualer Staatsangehöriger, mit einem US-Pass zur Einreise und Ausreise in die Vereinigten Staaten verwenden müssen. Nach den Bestimmungen des südafrikanischen Bürgerschaftsgesetzes ist es eine Straftat für jemanden im Alter von mindestens 18 Jahren mit der südafrikanischen Staatsbürgerschaft und einer anderen Staatsbürgerschaft, die Republik Südafrika mit dem Pass eines anderen Landes einzureisen oder zu verlassen. Personen, die mehrere Staatsbürgerschaften besitzen, können vor dem Verlassen eines Staatsbürgerschaftslandes auch dazu verpflichtet sein, Anforderungen zu erfüllen, die gewöhnlich von ihren Bewohnern verlangt werden, einschließlich obligatorischer Militärdienst- oder Ausreisegenehmigungen. Ein Beispiel hierfür ist in Israel, das mehrere Staatsbürgerschaften erlaubt und gleichzeitig den obligatorischen Militärdienst für seine Bürger erfordert. Gemäß dem Europäischen Reiseinformations- und Zulassungssystem (ETIAS) sind die EU-Bürger, die mehrere Nationalitäten haben, verpflichtet, den von einem EU-Mitgliedstaat ausgestellten Reisepass für die Einreise in den Schengen-Raum zu nutzen. Militärdienst Militärdienst für duale Staatsangehörige kann ein Problem der Sorge sein. Mehrere Länder haben ein Protokoll über die militärischen Verpflichtungen in bestimmten Fällen der Doppelstaatlichkeit in Den Haag, 12. April 1930, aufgenommen. In dem Protokoll heißt es: "Eine Person, die zwei oder mehr Nationalitäten besitzt, die gewöhnlich in einem der Länder wohnen, deren Staatsangehörigkeit er besitzt und die in der Tat am engsten mit diesem Land verbunden ist, ist von allen militärischen Verpflichtungen in dem anderen Land oder in den anderen Ländern ausgenommen. Diese Ausnahme kann den Verlust der Staatsangehörigkeit des anderen Landes oder der anderen Länder beinhalten." Das Protokoll hat mehrere Bestimmungen. Gesundheit Das Recht auf Gesundheitsversorgung in Ländern mit einem öffentlichen Gesundheitsdienst wird oft im Zusammenhang mit der Einwanderung diskutiert, ist aber ein Problem, was die Staatsangehörigkeit betrifft. Das Recht auf Nutzung der öffentlichen Gesundheitsdienste kann auf Staatsangehörigkeit und/oder auf gesetzliche Wohnverhältnisse beschränkt sein. Zum Beispiel ist jeder gesetzlich ansässige und im Vereinigten Königreich beschäftigte Personen berechtigt, den National Health Service zu nutzen; nicht ansässige britische Bürger, die Großbritannien besuchen, haben dieses Recht nicht, es sei denn, sie sind britische Staatsrenten, die ein britisches S1-Formular besitzen. Dominante und effektive Nationalität Die potenziellen Fragen, die die duale Nationalität in internationalen Angelegenheiten stellen kann, sind seit langem anerkannt worden, und folglich erkennt das Völkerrecht das Konzept der "dominanten und wirksamen Nationalität", unter der ein dualer Nationalist nur eine dominante und effektive Nationalität für die Zwecke des Völkerrechts an eine Nation halten wird, die ihre primäre nationale Treue hält, während andere Nationalitäten untergeordnet sind. Die Theorie der beherrschenden und wirksamen Nationalität entstand bereits 1834. Das internationale Recht und der Präzedenzfall haben seither die Idee der herrschenden und wirksamen Nationalität erkannt, mit dem Fall Nottebohm eine wichtige Verschiebung. Der Internationale Gerichtshof definiert die effektive Nationalität als eine "rechtliche Bindung, die als Grundlage eine soziale Tatsache der Bindung, eine echte Verbindung von Existenz, Interessen und Gefühlen zusammen mit der Existenz von gegenseitigen Rechten und Pflichten" hat. Internationale Gerichte haben das Prinzip angenommen und genutzt. Nach dem Völkerrecht müssen die Gerichte, die sich mit Fragen der doppelten Nationalität befassen, die effektive Nationalität des dualen Nationalen bestimmen, indem sie bestimmen, auf welche Nation das Individuum mehr von einem "Genuine Link" hat. Im Gegensatz zur doppelten Nationalität kann man nur die wirksame Staatsangehörigkeit einer einzigen Nation sein, und es werden verschiedene Faktoren berücksichtigt, um eine wirksame Nationalität zu bestimmen, einschließlich gewöhnlicher Aufenthalt, Familienbindungen, finanzielle und wirtschaftliche Beziehungen, kulturelle Integration, Beteiligung am öffentlichen Leben, Streitkräftedienst und Beweis für die Stimmung der nationalen Treue. Doppelbürgerschaft nach RegionAfrica Doppelbürgerschaft ist in Angola, Burundi, Komoren, Cabo Verde, Côte d'Ivoire, Djibouti, Gabon, Gambia, Ghana, Kenia, Mali, Marokko, Mosambik, Niger, Nigeria, Ruanda, Senegal, São Tomé und Príncipe, Sierra Leone, Sudan, Tunesien, Uganda und Sambia erlaubt; andere einschränken oder Verbot der Doppelbürgerschaft. Lesotho beobachtet die doppelte Staatsbürgerschaft, sowie jus soli. Es gibt Probleme in Bezug auf die Doppelbürgerschaft in Namibia. Eritreanen, Ägypter und Südafrikaner, die eine andere Staatsbürgerschaft wollen, brauchen die Erlaubnis, ihre Staatsbürgerschaft zu erhalten. Eritrea steuert seine Bürger weltweit, auch wenn sie nie im Land gelebt haben. Äquatorialguinea erlaubt keine doppelte Staatsbürgerschaft, aber es ist für im Ausland geborene Kinder erlaubt, wenn mindestens ein Elternteil ein Staatsangehöriger von Äquatorialguinea ist. Tansania erlaubt keine Doppelbürgerschaft. Die meisten Länder in Amerika erlauben eine doppelte Staatsbürgerschaft, einige nur für die Bürger durch Abstieg oder mit anderen Ländern, in der Regel auch in der Region, mit der sie Abkommen haben. Einige Länder (z.B. Argentinien, Bolivien) erlauben es ihren Bürgern nicht, ihre Staatsbürgerschaft zu kündigen, so dass sie es auch bei der Naturisierung in einem Land behalten, das die Doppelbürgerschaft verbietet. Die meisten Länder der Region beobachten bedingungslos jus soli, d.h. ein Kind, das dort geboren wird, gilt als Bürger, auch wenn die Eltern nicht sind. Einige Länder, wie die Dominikanische Republik, Ecuador, Guatemala, Honduras, Mexiko, Nicaragua und Uruguay, erlauben eine Aufhebung der Staatsbürgerschaft nur, wenn sie unfreiwillig von Geburt an nichtbürgerliche Eltern erworben wurde. Doppelbürgerschaft ist in Kuba, Suriname, Panama und Guyana eingeschränkt oder verboten. Asien-Pazifik Die meisten Länder in der Region Asien-Pazifik beschränken oder verbieten Doppelbürgerschaft. In einigen dieser Länder (z.B. Iran, Nordkorea, Thailand) ist es für die Bürgerinnen und Bürger sehr schwierig oder sogar unmöglich, ihre Staatsbürgerschaft aufzugeben, auch wenn ein Bürger in einem anderen Land eingebürgert wird. Australien, Fidschi, Neuseeland, Philippinen, Südkorea, Tonga, Vanuatu und Vietnam erlauben doppelte Staatsbürgerschaft. Die Verfassung Australiens erlaubt es nicht, dass duale Staatsbürger zum Bundesparlament gewählt werden. Kambodscha erlaubt doppelte Staatsbürgerschaft und beobachtet jus soli für Kinder, die in Kambodscha geboren werden, oder für Kinder, deren Eltern unbekannt sind. Hong Kong ermöglicht die doppelte Staatsbürgerschaft für die Bürger bei der Geburt, erlaubt jedoch nicht, dass die Antragsteller für die Einbürgerung ihre frühere Staatsbürgerschaft behalten. Allerdings gibt es keine solche Sache wie Hong Kong Staatsbürgerschaft. Das Nationalitätsrecht der Volksrepublik China (CNL) wurde seit dem 1. Juli 1997 in der Sonderverwaltungsregion Hongkong angewandt. Hongkong-Anwohner, die chinesische Staatsbürger mit ausländischen Pässen sind, müssen eine Erklärung zur Änderung der Nationalität an die HKSAR Einwanderungsbehörde abgeben, um als ausländische Staatsangehörige angesehen zu werden. Ausländische Staatsangehörige oder Staatenlose können sich für die Einbürgerung als chinesischer Staatsangehöriger bewerben, sofern sie in Hongkong ansässig sind und die Anforderungen gemäß CNL erfüllen. Südkorea ermöglicht es jeder ausländischen geborenen Person, Einkommen, Sprache, Kultur und Domizil Bedingungen zu einem natürlichen Bürger zu treffen. Es erlaubt auch ausländischen geborenen Staatsangehörigen, die mit einem koreanischen Bürger verheiratet sind, koreanische Männer mit doppelter Staatsangehörigkeit von Geburt an, die in der Republik Korea Armed Forces als obligatorischen Militärdienst diente, koreanische Frauen mit mehreren Nationalitäten von Geburt an, die ihre Absicht gelobt hat, ihre ausländische Staatsangehörigkeit in der Republik Korea bis zum Alter von 22 und überseeischen Koreanen mindestens 65 Jahre zu ausüben. Taiwan erlaubt die doppelte Staatsbürgerschaft für die Bürger bei der Geburt oder für ihren eigenen Bürger, aber es ist nicht möglich, ausländische Bewerber für die Einbürgerung, ihre vorherige Staatsbürgerschaft zu behalten, es sei denn, sie sind Senioren oder haben hervorragende Beiträge zu Taiwan geleistet. Das birmanische Nationalitätsrecht verbietet seinen Bürgerinnen und Bürgern eine doppelte Staatsbürgerschaft, und Ausländer können nicht zu natürlichen Bürgern werden, es sei denn, sie können eine enge familiäre Verbindung zum Land nachweisen. Pakistan beschränkt die doppelte Staatsbürgerschaft (siehe oben), beobachtet aber jus soli. In Papua-Neuguinea gab es eine überwältigende Unterstützung des Parlaments, um ihre Verfassung zu ändern, um eine doppelte Staatsbürgerschaft zu ermöglichen, jedoch musste das Gesetz bis Februar 2014 in Kraft treten. In der Philippinen, Republikgesetz Nr. 9225, genehmigt am 29. August 2003, vorausgesetzt, dass natürliche geborene Staatsbürger der Philippinen, die ihre philippinische Staatsbürgerschaft aufgrund ihrer Einbürgerung als Bürger eines fremden Landes verloren hatten, als wiedererlangte philippinische Staatsbürgerschaft angesehen würden, wenn sie einen Eid der Treue gegenüber der Republik erleiden, dass ihre Kinder, ob legitim, unrechtmäßig oder angenommen würden, unter achtzehn (18) Jahren als Bürger der Philippinen geboren werden. Sri Lanka ermöglicht eine doppelte Staatsbürgerschaft. Nach der 19. Änderung der Verfassung dieses Landes dürfen die Doppelbürger jedoch nicht das öffentliche Amt führen. Bahrain und Katar erlauben keine Doppelbürgerschaft. Libanon ermöglicht eine doppelte Staatsbürgerschaft. Israel erlaubt eine doppelte Staatsbürgerschaft, außer wenn man als Mitglied der Knesset gewählt wird oder einen Regierungsminister ernannt hat, muss man nach Möglichkeit andere Staatsbürgerschaften aufgeben. Der Irak erlaubt eine doppelte Staatsbürgerschaft. Syrien erlaubt eine doppelte Staatsbürgerschaft. Kirgisische Republik erlaubt eine doppelte Staatsbürgerschaft, aber nur, wenn ein gegenseitiger Vertrag über die doppelte Staatsbürgerschaft in Kraft ist. Die indische Verfassung erlaubt keine freiwillige Dual Citizenship. In Reaktion auf anhaltende Forderungen an die doppelte Staatsbürgerschaft wurde das Overseas Citizenship of India (OCI)-System jedoch durch Änderung des Citizenship Act, 1955 im August 2005 eingeführt. Die ältere PIO-Klassifikation wurde 2015 mit OCI zusammengeführt. Japan erlaubt keine doppelte Staatsbürgerschaft. Dies wurde im Januar 2021 vom Bezirksgericht Tokio bestätigt. 2016, japanischer Politiker Renhō hatte sowohl Japan als auch die Republik China Staatsbürgerschaft. Europa EU- und EFTA-Länder und Mikrostaaten EU- und EFTA-Länder haben unterschiedliche Politiken in Bezug auf die Doppelbürgerschaft. Gemäß den EU-Regeln kann ein Bürger eines EU- oder EFTA-Landes unbestimmt in den anderen EU- und EFTA-Ländern leben und arbeiten. Die Länder können jedoch das Recht auf Abstimmung und Arbeit in bestimmten sensiblen Bereichen (z.B. Regierung, Polizei, Militär) nur auf lokale Bürger beschränken. Ein Einwanderer aus einem anderen EU- oder EFTA-Land kann jedoch den Sozialleistungen verweigert werden. Innerhalb der EU besteht ein obligatorischer Militärdienst, zumindest in Ruhe, nur in Österreich, Zypern, Estland, Finnland und Griechenland (in allen Ländern, aber in Zypern, ist ein alternativer Dienst verfügbar). In den EFTA-Ländern verlangt nur die Schweiz (alternativer Dienst ist verfügbar); Island und Liechtenstein haben keine Streitkräfte; in Norwegen ist der Militärdienst de jure obligatorisch, aber die Durchsetzung ist begrenzt, so dass einige Quellen behaupten, es sei de facto freiwillig. EU-Länder und Mikrostaaten Nähere Informationen finden Sie im nationalen Recht des betreffenden Landes und in der Union. In Österreich ist eine doppelte Staatsbürgerschaft mit besonderer Erlaubnis möglich oder wenn sie bei der Geburt erhalten wurde. (Siehe auch das österreichische Nationalitätsrecht)Belgien erlaubt eine doppelte Staatsbürgerschaft.(Siehe auch das belgische Staatsangehörigkeitsrecht)In Bulgarien können bulgarische Staatsbürger der Abstammung eine doppelte Staatsbürgerschaft haben, aber Ausländer, die eine natürliche Staatsangehörigkeit wünschen, müssen ihre alte Staatsbürgerschaft zurückgeben. (Siehe auch bulgarisches Staatsangehörigkeitsrecht)Kroatien erlaubt es den Bürgern in der Regel, Doppelbürgerschaft zu haben und es nur in bestimmten Fällen zu verbieten, aber Ausländer, die eine natürliche Person wollen, müssen ihre alte Staatsbürgerschaft aufgeben. (Siehe auch das kroatische Staatsangehörigkeitsrecht) Zypern erlaubt eine doppelte Staatsbürgerschaft.(Siehe auch zyprisches Nationalitätsrecht)Zyprus wurde in eine südliche (griechische) und nördliche (türkische) Region seit der türkischen Invasion von Nordzypern am 20. Juli 1974 unterteilt. Nordzypern wird von der internationalen Gemeinschaft nicht allgemein als souveräner Staat anerkannt. Die Vereinten Nationen halten die Unabhängigkeitserklärung von Nordzypern als rechtswidrig. Die Vereinten Nationen erkennen Nordzypern als Gebiet der Republik Zypern unter türkischer Besatzung an. Genehmigungen für die Türkei Die Bürger von Nordzypern leben und arbeiten in der Türkei unter den gleichen Anforderungen wie die türkischen Bürger, und bietet einen Ausländerpass für die Bürger von Nordzypern. Die Tschechische Republik hat seit dem 1. Januar 2014 eine mehrfache Staatsbürgerschaft zugelassen. (Siehe auch das tschechische Nationalitätsrecht)Dänemark hat die duale Staatsbürgerschaft seit dem 1. September 2015 erlaubt. Beachten Sie, dass nicht alle dänischen Bürger EU-Bürger sind. Die Färöer-Inseln gehören zu Dänemark, aber nicht zur EU, also sind ihre Einwohner dänische Bürger, aber nicht EU-Bürger. Grönland verließ die EG 1985, doch Grünlander gelten als EU-Bürger. In der Praxis können die Bürger von Färöer-Inseln und Grönland zwischen lokalen und europäischen Pässen wählen und die EU-Bürger werden, indem sie dauerhaft in Dänemark reisen und leben. (Siehe auch Dänisches Nationalitätsrecht)Estonia verbietet die doppelte Staatsbürgerschaft, aber die Bürger durch Abstieg können nicht von ihrer estnischen Staatsbürgerschaft beraubt werden, so dass sie de facto Doppelbürgerschaft haben können. (Siehe auch estnisches Nationalitätsrecht)Finnland erlaubt Dual Citizenship.(Siehe auch finnisches Nationalitätsrecht)Frankreich erlaubt Dual Citizenship. (Siehe auch das französische Staatsangehörigkeitsrecht)Deutschland erlaubt Doppelbürgerschaft mit anderen EU-Ländern und der Schweiz; Doppelbürgerschaft mit anderen Ländern ist mit Sondergenehmigung möglich oder wenn sie bei der Geburt erworben wird; Kinder von Nicht-EU/Nicht-Schweizer-Rechtshelfern können eine doppelte Staatsangehörigkeit haben, wenn sie in Deutschland geboren und aufgewachsen sind (die im Ausland geborenen und aufgewachsenen Eltern müssen sich mindestens acht Jahre lang in Deutschland aufgehalten haben und müssen den gesetzlichen Wohnsitz haben). (Siehe auch das deutsche Nationalitätsrecht) Griechenland erlaubt die doppelte Staatsbürgerschaft.(Siehe auch das griechische Staatsangehörigkeitsrecht)Ungarn erlaubt die doppelte Staatsbürgerschaft; gewährt den Menschen, die in leben, und hat Vorfahren in Gebieten, die von Ungarn am Ende des Ersten Weltkriegs angegliedert wurden, vorausgesetzt, sie können noch Ungarn sprechen. (Siehe auch ungarisches Nationalitätsrecht)Irland erlaubt und fördert die doppelte Staatsbürgerschaft, aber ein natürlicher Bürger kann die irische Staatsbürgerschaft wieder verlieren, wenn sie in einem anderen Land gebürgert wird; Irland war das letzte europäische Land, um die bedingungslose Staatsangehörigkeit der Geburtsrechte [2004] abzuschaffen, um den "Geburtstourismus" zu stoppen und durch eine geänderte Form zu ersetzen: mindestens ein Eltern muss ein Bürger oder ein gesetzlicher Wohnsitz sein. (Siehe auch das irische Staatsangehörigkeitsrecht) Italien erlaubt eine doppelte Staatsangehörigkeit.(Siehe auch das italienische Staatsangehörigkeitsrecht)In Lettland ist seit dem 1. Oktober 2013 eine doppelte Staatsangehörigkeit für Staatsangehörige von Mitgliedstaaten der EU, der NATO und der EFTA [Island, Liechtenstein, Norwegen, Schweiz] zulässig; Staatsangehörige von Australien, Brasilien und Neuseeland; Staatsangehörige der Kreise, die eine gegenseitige Anerkennung der Doppelbürgerschaft mit Lettland haben; Personen, die von der Staatsbürgerschaft gewährt wurden; (Siehe auch das lettische Staatsangehörigkeitsrecht) In Litauen heißt es in Artikel 12 der litauischen Verfassung, dass nur in "einzelnen Rechtsfällen" eine doppelte Staatsangehörigkeit zulässig ist. [Die am 25. Oktober 1992 in Kraft getretene Verfassung der Republik Litauen vom 2. November 1992]. (Siehe auch das litauische Nationalitätsrecht)Luxembourg erlaubt Dual Citizenship.(Siehe auch das luxemburgische Nationalitätsrecht)Malta erlaubt Dual Citizenship.(Siehe auch das maltesische Nationalitätsrecht) In den Niederlanden ist eine doppelte Staatsbürgerschaft unter bestimmten Bedingungen erlaubt: z.B. kann die ausländische Staatsbürgerschaft bei der Geburt oder bei der Einbürgerung über die Ehe erhalten bleiben. (Siehe auch das niederländische Staatsangehörigkeitsrecht)Polen beschäftigt sich nicht mit der Frage der doppelten Staatsbürgerschaft, aber der Besitz einer anderen Staatsbürgerschaft ist toleriert, da es keine Sanktionen für ihren Besitz allein gibt. Es gibt jedoch Strafen für die Ausübung ausländischer Staatsbürgerschaft, wie die Identifizierung von sich an polnische Behörden mit einem ausländischen Ausweisdokument. Duale Bürger sind in der Regel nicht von ihren Pflichten als polnische Bürger, wie Einreise/Einreise Polen mit polnischem Reisepass oder polnischer Ausweiskarte, befreit. Unter bestimmten Umständen, ethnische Polen können sich für die "Polnische Karte" [Karta Polaka] bewerben.(siehe unten) (Siehe auch das polnische Nationalitätsrecht)Portugal ermöglicht Doppelbürgerschaft. (Siehe auch das portugiesische Staatsangehörigkeitsrecht)Romanien erlaubt eine doppelte Staatsangehörigkeit.(Siehe auch das rumänische Staatsangehörigkeitsrecht)In der Slowakei ist die doppelte Staatsangehörigkeit den slowakischen Bürgern erlaubt, die eine zweite Staatsangehörigkeit durch Geburt oder durch Heirat erwerben; und den ausländischen Staatsangehörigen, die für die slowakische Staatsangehörigkeit gelten und die Anforderungen des Bürgerschaftsgesetzes erfüllen. Bitte beachten Sie, dass nach dem "Ungarisch-Slowakischen Staatsbürgerschaftskonflikt" (Jahr 2010) einige Einschränkungen auf die Doppelbürgerschaft gelten können. (Siehe auch slowakisches Nationalitätsrecht)Slowenien erlaubt es den Bürgern in der Regel, Doppelbürgerschaft zu haben und es nur in bestimmten Fällen zu verbieten, aber Ausländer, die eine natürliche Person wollen, müssen ihre alte Staatsbürgerschaft aufgeben. (Siehe auch das slowenische Nationalitätsrecht) In Spanien können spanische Staatsbürger durch Abstieg eine doppelte Staatsbürgerschaft haben; spanische Gesetze erkennen eine "dormante Staatsbürgerschaft" für Bürgerinnen und Bürger, die in iberoamerikanischen Ländern natürlichisieren. Sie verlieren ihre Staatsbürgerschaft nicht, aber ihr Status und ihre Rechte als Bürger Spaniens – und der EU – sind inaktiv, bis sie nach Spanien zurückkehren. Ausländer, die sich in Spanien verbürgern wollen, müssen in der Regel ihre alte Staatsbürgerschaft aufgeben; Ausnahmen für Bürger einiger iberamerikanischer Länder, Puerto Rico, Andorra, die Philippinen, Äquatorialguinea und Portugal. Seit 2014 hat Spanien den Sephardi-Juden die spanische Nationalität unabhängig von der Nationalität gewährt. (Siehe auch das spanische Nationalitätsrecht)Sweden erlaubt eine doppelte Staatsbürgerschaft.(Siehe auch das schwedische Nationalitätsrecht)Die vier europäischen Mikrostaaten, die von den EU-Ländern (Andorra, Monaco, San Marino und Vatikanstadt) umgeben sind, sind nicht EU- oder EFTA-Mitglieder, und nur Vatikanstadtzuschüsse (zeitbegrenzte) Doppelbürgerschaft (siehe oben). Andorra, Monaco und San Marino verbieten es. 2015 waren jedoch nur 21,6% der Einwohner von Monaco Bürger. Siehe auch Andorras Nationalitätsrecht und Monégasque Nationalitätsrecht. EFTA-Länder Island erlaubt eine doppelte Staatsangehörigkeit. Liechtenstein erlaubt es den Bürgern durch Abstieg, eine doppelte Staatsbürgerschaft zu haben, aber Ausländer, die eine natürliche Person wollen, müssen ihre alte Staatsbürgerschaft aufgeben. Norwegen erlaubt eine doppelte Staatsbürgerschaft. Die Schweiz ermöglicht eine doppelte Staatsbürgerschaft, aber die Bedingungen für die Einbürgerung von Ausländern variieren von Kanton zu Kanton. Männer Schweizer unter 25 Jahren, darunter männliche Doppelbürger, sind verpflichtet, militärische oder zivile Dienste (Frauen können es freiwillig tun), und Schweizer Bürger (Männer und Frauen) dürfen nicht für ein ausländisches (nicht-schweizerisches) Militär arbeiten. Der ausländische Militärdienst ist ein Verbrechen für Schweizer Bürger (die Schweizergarden der Vatikanstadt gelten als "Hauspolizei", nicht als Armee). Im Kanton Schaffhausen ist die Abstimmung obligatorisch. Weitere Informationen finden Sie im Schweizer Nationalitätsrecht und in Schweizer Bürgerrecht (auf Deutsch.) Die Nordische Passunion Die Nordische Passunion ermöglicht es den Bürgern Dänemarks (einschließlich der Färöer), Schweden, Norwegen, Finnland und Island, ohne Reisepass oder Aufenthaltserlaubnis in anderen nordischen Ländern zu reisen und zu wohnen. Der Rest Europas Albanien, Weißrussland, Kosovo, Nordmakedonien, Moldawien, Russland und Serbien erlauben eine doppelte Staatsbürgerschaft, aber in Russland muss eine zweite Staatsbürgerschaft gemeldet werden.Bosnien und Herzegowina und Montenegro erlauben im Allgemeinen keine Doppelbürgerschaft. Das ukrainische Recht erkennt derzeit keine doppelte Staatsbürgerschaft an, nicht jedoch ausdrücklich verboten. Bürger der Ukraine, die mehrere Nationalitäten halten, werden nur als ukrainisch auf ukrainischen Boden anerkannt, und ihre anderen Staatsbürgerschaften werden ignoriert. In der Vergangenheit wurden Gesetzesvorlagen zur Verfälschung des Akts der zwei Staatsbürgerschaft im Jahr 2014 oder zur automatischen Aufhebung des ukrainischen bei der Einholung eines weiteren im Jahr 2017 vorgelegt, aber keines war Gesetz. Ab 2021 will der Gesetzentwurf, an dem gearbeitet wird, mehrere Staatsbürgerschaften zulassen, solange sie gemeldet werden und solche Bürger nicht in Regierungen arbeiten. Zwei Staatsbürgerschaften sollen mit der Europäischen Union vollständig etabliert werden und im Rahmen der Annexion der Krim und des Krieges in Donbas ausdrücklich mit Russland verboten werden. Das Vereinigte Königreich ermöglicht eine doppelte Staatsbürgerschaft. Beachten Sie, dass es aufgrund der Komplexität des britischen Nationalitätsgesetzes unterschiedliche Arten der britischen Nationalität gibt, so dass nicht jeder britische Staatsbürger auch ein britischer Staatsbürger ist. Siehe auch zufällige amerikanische Kanadier der Bequemlichkeit Geschichte der Staatsbürgerschaft Einwanderung Nationalität Gesetz Naturalization Talbot v. Janson Tănase v. Moldova Third Culture Kid Weltbürgerschaft ReferenzenWeiter lesen Thomas Faist, ed.(August 2007). Dual Citizenship in Europe:Von Nationhood to Societal Integration. Aldershot, UK: Ashgate.ISBN 978-0-7546-4914-4.Thomas Faist und Jürgen Gerdes (2008). "Dual Citizenship in a Age of Mobility" (PDF). Transatlantic Council on Migration (MPI). Retrieved April 26, 2012. Abteilung für Bundesforschungsdienste des US-amerikanischen Amtes für Personalmanagement (2001). " Bürger Gesetze der Welt: Ein Verzeichnis" (PDF). Archiviert aus dem Original (PDF) am 4. April 2006. Erholt am 28. Januar 2008. Peter J. Spiro (2016). Zuhause in zwei Ländern: Die Vergangenheit und Zukunft der Dual Citizenship. New York: NYU Press. ISBN 9780814785829. Externe Links International Den Haager Übereinkommen Nr. 8 über den Informationsaustausch über den Erwerb von Staatsangehörigkeit, 1964Rat EuropaÜbereinkommen über die Verringerung der Fälle mehrerer Nationalität und über militärische Verpflichtungen in Fällen mehrerer Nationalität, 1963 Europäischer Nationalitätsübereinkommen, 1997