Im Geschäft, Konsolidierung oder Amalgamation ist die Fusion und Übernahme von vielen kleineren Unternehmen in ein paar viel größere. Im Rahmen der Finanzbuchhaltung bezieht sich die Konsolidierung auf die Aggregation von Jahresabschlüssen eines Konzernunternehmens als Konzernabschluss. Die Besteuerungsdauer der Konsolidierung bezieht sich auf die Behandlung einer Gruppe von Unternehmen und anderen Unternehmen als eine Einheit für steuerliche Zwecke. Nach den englischen Halsbury-Gesetzen wird die Amalgamation als "eine Mischung von zwei oder mehr Unternehmen in ein Unternehmen, die Aktionäre jedes Mischunternehmens, werden im Wesentlichen die Aktionäre der gemischten Unternehmen. Es kann Amalgamationen geben, entweder durch Übertragung von zwei oder mehr Unternehmen auf ein neues Unternehmen oder durch Übertragung eines oder mehrerer Unternehmen auf ein bestehendes Unternehmen." Überblick Die Konsolidierung ist die Praxis, in der Wirtschaft, von rechtlich zwei oder mehr Organisationen zu einem einzigen neuen zu kombinieren. Nach der Konsolidierung sind die ursprünglichen Organisationen nicht mehr existent und werden von einem neuen Unternehmen geschleudert. Wirtschaftliche Motivation Zugang zu neuen Technologien/Techniken Zugang zu neuen Kunden Zugang zu neuen Geographien Billigere Finanzierung für ein größeres Unternehmen Suche nach versteckten oder nicht transparenten Vermögenswerten eines Zielunternehmens (z.B. Immobilien) Bigger Unternehmen neigen dazu, überlegene Verhandlungsmacht über ihre Lieferanten und Kunden (z.B. Walmart) Synergien Art der Geschäftsamalgamationen Es gibt drei Formen von Geschäftskombinationen: Satzungsverschmelzung: eine Unternehmenskombination, die zur Liquidation der Vermögenswerte des erworbenen Unternehmens und zum Überleben des Kaufunternehmens führt. Gesetzliche Konsolidierung: eine Unternehmenskombination, die ein neues Unternehmen schafft, in dem keiner der vorherigen Unternehmen überlebt. Aktienakquisition: eine Unternehmenskombination, in der das Kaufunternehmen die Mehrheit erwirbt, über 50 % des Stammbestands des erworbenen Unternehmens und beider Unternehmen überleben. Variable Zinsgesellschaft Terminologie Parent-Subsidiary-Beziehung: das Ergebnis einer Bestandsaufnahme, bei der das Mutterunternehmen und das Tochterunternehmen das erworbene Unternehmen sind. Controlling Interest: Wenn die Muttergesellschaft eine Mehrheit der Stammaktie besitzt. Nicht kontrollierendes Interesse oder Minderheit Interesse: der Rest des Stammaktiens, den die anderen Aktionäre besitzen. Vollständige Tochtergesellschaft: wenn die Mutter alle ausstehenden Stammaktien der Tochtergesellschaft besitzt. In einer Amalgamation werden die Unternehmen, die in ein neues oder bestehendes Unternehmen einfließen, als Transfer- oder Amalgamationsunternehmen bezeichnet. Das resultierende Unternehmen wird als Transferunternehmen bezeichnet. Buchhaltungsbehandlung (US GAAP)Ein Mutterunternehmen kann ein anderes Unternehmen durch den Kauf seiner Nettovermögen oder durch den Kauf eines Mehrheitsanteils seiner Stammaktie erwerben. Unabhängig von der Akquisitionsmethode werden die direkten Kosten, die Kosten für die Ausgabe von Wertpapieren und die indirekten Kosten wie folgt behandelt: Direkte Kosten, Indirekte und allgemeine Kosten: Der Erwerb der Gesellschaft kostet alle Akquisitionskosten, wie sie entstehen. Kosten für die Ausgabe von Wertpapieren: Diese Kosten reduzieren den Ausgabepreis des Bestands. Kauf von Nettovermögen Behandlung an das erwerbende Unternehmen: Beim Kauf des Nettovermögens erfasst der Erwerber in seinen Büchern den Empfang der Nettovermögen und die Auszahlung von Bargeld, die Schaffung einer Haftung oder die Ausgabe von Aktien als Form der Zahlung für die Übertragung. Behandlung des erworbenen Unternehmens: Das erworbene Unternehmen erfasst in seinen Büchern die Beseitigung seiner Nettovermögen und den Erhalt von Bargeld, Forderungen oder Investitionen in das Erwerberunternehmen (wenn das, was aus der Übertragung empfangen wurde, auch Stammaktien von der Kaufgesellschaft enthalten). Wird das erworbene Unternehmen liquidiert, benötigt das Unternehmen einen zusätzlichen Eintrag, um die verbleibenden Vermögenswerte an seine Aktionäre zu verteilen. Kauf von Stammaktien Behandlung an das Kaufunternehmen: Erwirbt das Kaufunternehmen das Tochterunternehmen durch den Erwerb seines Stammaktiens, erfasst es in seinen Büchern die Investition in das erworbene Unternehmen und die Auszahlung der Zahlung für den erworbenen Bestand. Behandlung des erworbenen Unternehmens: Das erworbene Unternehmen erfasst in seinen Büchern den Eingang der Zahlung von der erwerbenden Gesellschaft und die Ausgabe von Aktien. FASB 141 Offenlegungsanforderungen: FASB 141 erfordert Offenlegungen in den Anmerkungen des Jahresabschlusses, wenn Geschäftskombinationen auftreten. Solche Angaben sind: Name und Beschreibung des erworbenen Unternehmens und des Anteils der erworbenen Stimmrechte. Die Hauptgründe für den Erwerb und die Beschreibung von Faktoren, die zur Anerkennung des guten Willens beigetragen haben. Der Zeitraum, für den die Betriebsergebnisse des erworbenen Unternehmens in die Einkommensrechnung des kombinierten Unternehmens aufgenommen werden. Die Kosten des erworbenen Unternehmens und wenn es die Anzahl der ausgegebenen Aktien von Eigenkapitalzinsen anwendet, den diesen Interessen zugewiesenen Wert und die Grundlage für die Bestimmung dieses Wertes. Eventuelle Zahlungen, Optionen oder Verpflichtungen. Das erworbene und ausgeschriebene Kauf- und Entwicklungsvermögen. Behandlung von Wertminderungen: Wenn nicht kontrollierende Zinsen (NCI) auf der Grundlage des beizulegenden Zeitwerts identifizierbarer Aktiva: Beeinträchtigung des Einkommens der Eltern & R/E Wenn NGI auf der Grundlage eines fairen Kaufpreises: Beeinträchtigung des Einkommens und der R/E des Tochterunternehmens Beteiligungen melden — Beteiligungen am Stammaktien 20% Eigentum oder weniger — Beteiligung Wenn ein Unternehmen 20 % oder weniger des ausstehenden Stammaktiens einkauft, ist der Einfluss des Kaufunternehmens auf das erworbene Unternehmen nicht signifikant.(APB 18 gibt Bedingungen an, bei denen Eigentum weniger als 20 %, aber bedeutenden Einfluss hat). Das Kaufunternehmen nutzt die Kostenmethode, um diese Art von Investitionen zu berücksichtigen. Nach der Kostenmethode wird die Investition zum Zeitpunkt des Kaufs zu Kosten erfasst. Das Unternehmen braucht keine Einträge, um diesen Kontostand anzupassen, es sei denn, die Investition wird als beeinträchtigt angesehen oder es gibt liquidierende Dividenden, die beide das Investmentkonto reduzieren. Dividenden : Liquidierende Dividenden treten auf, wenn seit dem Zeitpunkt des Erwerbs ein Überschuss an Dividenden über das Ergebnis des erworbenen Unternehmens erklärt wird. Regelmäßige Dividenden werden als Dividendenerträge erfasst, wenn sie angemeldet sind. Beeinträchtigungsverlust : Ein Wertminderungsverlust tritt ein, wenn der Wert der anderen Investitionen als vorübergehend zurückgegangen ist. 20 % bis 50 % des Eigentums – assoziiert Unternehmen Wenn der gekaufte Bestand zwischen 20 % und 50 % des ausstehenden Stammaktiens beträgt, ist der Einfluss des Kaufunternehmens auf das erworbene Unternehmen oft signifikant. Der Entscheidungsfaktor ist jedoch maßgeblich. Wenn es andere Faktoren gibt, die den Einfluss verringern oder wenn ein signifikanter Einfluss bei einem Eigentum von weniger als 20,% gewonnen wird, kann die Eigenkapitalmethode angemessen sein (FASB Interpretation 35 (FIN 35) unterstreicht die Umstände, in denen der Investor keinen signifikanten Einfluss ausüben kann). Um diese Art von Investitionen zu berücksichtigen, verwendet das Kaufunternehmen die Eigenkapitalmethode. Nach der Eigenkapitalmethode erfasst der Käufer seine Investition zu Originalkosten. Diese Waage erhöht sich mit Erträgen und verringert sich für Dividenden aus der Tochtergesellschaft, die dem Käufer beiliegt. Behandlung der Kaufdifferenzen: Zum Zeitpunkt des Kaufs entstehen Differenzen aus der Differenz zwischen den Kosten der Investition und dem Buchwert der zugrunde liegenden Vermögenswerte. Kaufdifferenzen haben zwei Komponenten: Der Unterschied zwischen dem fairen Marktwert der zugrunde liegenden Vermögenswerte und ihrem Buchwert. Goodwill: der Unterschied zwischen den Kosten der Investition und dem fairen Marktwert der zugrunde liegenden Vermögenswerte. Kaufdifferenzen müssen über ihre Nutzungsdauer amortisiert werden; neue Rechnungsführungsrichtlinien weisen jedoch darauf hin, dass der Goodwill erst amortisiert oder reduziert wird, wenn er dauerhaft beeinträchtigt wird oder der zugrunde liegende Vermögenswert verkauft wird. Mehr als 50 % Eigentum – Tochtergesellschaft Wenn der gekaufte Bestand mehr als 50% des ausstehenden Stammaktiens beträgt, hat das Kaufunternehmen die Kontrolle über das erworbene Unternehmen. Die Kontrolle in diesem Zusammenhang ist definiert als Fähigkeit, Politik und Management zu leiten. In dieser Art von Beziehung ist das Controlling-Unternehmen die Mutter und das kontrollierte Unternehmen die Tochtergesellschaft. Das Mutterunternehmen muss zum Jahresende konsolidierte Jahresabschlüsse ausgeben, um diese Beziehung zu reflektieren. Konzernabschlüsse zeigen die Mutter und die Tochtergesellschaft als eine Einheit. Im Laufe des Jahres kann das Mutterunternehmen das Eigenkapital oder die Kostenmethode nutzen, um seine Investitionen in die Tochtergesellschaft zu berücksichtigen. Jedes Unternehmen hält separate Bücher. Am Ende des Jahres ist jedoch ein Konsolidierungs-Arbeitspapier bereit, die getrennten Salden zu kombinieren und die Intercompany-Transaktionen, das Eigenkapital der Tochtergesellschaft und das Investmentkonto der Mutter zu eliminieren. Das Ergebnis ist eine Reihe von Finanzausweisen, die die Finanzergebnisse des konsolidierten Unternehmens widerspiegeln. Es gibt drei Formen der Kombination: 1.horizontale Integration: ist die Kombination von Firmen in den gleichen Geschäftsbereichen und Märkten. 2.Vertikale Integration: die Kombination von Unternehmen mit Betrieben in verschiedenen, aber aufeinander folgenden Produktions- oder Verteilungsstufen oder beides. 3.Konglomeration: ist die Kombination von Firmen mit unabhängigen und vielfältigen Produkten oder Dienstleistungen oder beides. Siehe auch == Referenzen ==