Sportverletzungen sind Verletzungen, die bei Sport, sportlichen Aktivitäten oder Übungen auftreten. In den Vereinigten Staaten gibt es etwa 30 Millionen Jugendliche und Kinder, die an einer organisierten Sportart teilnehmen. Von diesen, etwa drei Millionen Athleten Alter 14 Jahre und unter Erfahrung eine Sportverletzung jährlich. Laut einer Studie an der Stanford University, 21 Prozent der Verletzungen bei Elite-College-Athleten beobachteten verursachte der Sportler mindestens einen Tag des Sports zu verpassen, und etwa 77 Prozent dieser Verletzungen beteiligte sich an der unteren Bein, Knöchel oder Fuß. Neben diesen Sportverletzungen ist die Hauptursache des Todes im Zusammenhang mit Sportverletzungen traumatische Kopf- oder Halserscheinungen. Wenn sich ein Sportler über Schmerzen oder Verletzungen beschwert, ist der Schlüssel zur Diagnose eine detaillierte Geschichte und Untersuchung. Ein Beispiel für ein Format, das zur Führung eines Untersuchungs- und Behandlungsplans verwendet wird, ist ein S.O.A. P-Notiz oder, subjektiv, objektiv, Bewertung, Plan. Ein weiterer wichtiger Aspekt der Sportverletzung ist die Prävention, die dazu beiträgt, potenzielle Sportverletzungen zu reduzieren. Es ist wichtig, sportspezifische dynamische Aufwärmungen, Dehnungen und Übungen zu etablieren, die dazu beitragen können, Verletzungen zu vermeiden, die für jeden einzelnen Sport üblich sind. Ein Programm zur Verhütung von Verletzungen umfasst auch Bildung auf Hydratation, Ernährung, Monitoring Teammitglieder “auf Risiko”, Überwachung von Risikoverhalten und Verbesserung der Technik. Saisonanalyse-Bewertungen, Vorsaison-Screenings und Vor-Teilnahme-Prüfungen sind auch bei der Erkennung von vorbestehenden Bedingungen oder früheren Verletzungen, die weitere Krankheit oder Verletzung verursachen könnten, unerlässlich. Eine Technik, die bei der Vorsaison-Screening verwendet werden kann, ist der Funktions-Bewegungsbildschirm. Der Funktions-Bewegungsbildschirm kann Bewegungsmuster in Athleten bewerten, um Spieler zu finden, die Gefahr bestimmter Verletzungen sind. Darüber hinaus sollte die Prävention für jugendliche Athleten in Betracht gezogen werden und möglicherweise anders angewendet werden müssen als Erwachsene Athleten. Schließlich wird nach verschiedenen Forschungen über Sportverletzungen gezeigt, dass Grad der Angst, Stress und Depression erhöht werden, wenn ein Sportler eine Verletzung je nach Art und Schwere der Verletzung erlebt. Sportverletzungen Fast zwei Millionen Menschen leiden jedes Jahr unter sportbedingten Verletzungen und erhalten Behandlung in Notdiensten. Fatigue ist ein großer Beitragsfaktor, der zu vielen Sportverletzungen führt. Es gibt Zeiten, in denen ein Athlet an niedriger Energie teilnehmen kann, die zur Verschlechterung der Technik oder Form führt, was zu einer langsameren Reaktionszeit, Verlust der Stabilität der Muskelgelenke und eine Verletzung auftreten. Für beide Geschlechter sind die am häufigsten verletzten Bereiche Knie und Knöchel, wobei die Verstauchungen / Züge die häufigsten Bereiche für Verletzungen sind. Verletzungen der patellofemoralen Artikulation sind deutlich häufiger bei Frauen. Der Sport mit der höchsten Verletzungsrate in den Vereinigten Staaten ist US-Fußball, mit mehr als 12 mal die Anzahl der Verletzungen in der nächsten häufigsten Sport gesehen. Gewebeverletzungen Wenn weiches Gewebe Trauma erfährt, lösen die toten und beschädigten Zellen Chemikalien, die eine entzündliche Reaktion initiieren. Die kleinen Blutgefäße, die beschädigt werden, werden dilatiert, die Blutungen innerhalb des Gewebes erzeugen. Die normale Reaktion des Körpers beinhaltet die Bildung eines kleinen Blutgerinnsels, um die Blutung zu stoppen und einen Klot von speziellen Zellen, genannt Fibroblasten, zu bilden. Dies beginnt den Heilungsprozess durch das Ablegen von Narbengewebe. Daher ist die entzündliche Phase die erste Phase der Heilung. Allerdings kann zu viel einer entzündlichen Reaktion in der frühen Phase zeigen, dass der Heilungsprozess länger dauert und eine Rückkehr zur Aktivität verzögert wird. Sportverletzungsbehandlungen sollen die entzündliche Phase einer Verletzung minimieren, so dass der gesamte Heilungsprozess beschleunigt wird. Intrinsische und extrinsische Faktoren sind für den Heilungsprozess entscheidend. Weiche Gewebeverletzungen können in der Regel in drei Kategorien gruppiert werden: Kontusion, Abrieb und Lazerationen. Berührungen oder Brüste sind die einfachste und häufigste Weichgewebeverletzung und ist in der Regel ein Ergebnis von stumpfen Krafttrauma. Starke Kontuitionen können tiefere Strukturen beinhalten und Nerven- oder Gefäßverletzungen beinhalten. Abrasionen sind oberflächliche Verletzungen der Haut nicht tiefer als die Epidermis Gewebeschicht, und Blutungen, wenn vorhanden, ist minimal. Geringere Abriebstäube vernarben im allgemeinen nicht, sondern tiefere Abrasionen verbluten und vernarben können. Schließlich werden sportbedingte Läcerationen durch stumpfes Trauma verursacht und führen zu platzartigen offenen Wunden, oft mit geklemmten unregelmäßigen Kanten.Gesichtslauzerationen sind die variabelsten der Weichgewebeverletzungen, die Athleten erhalten können. Sie können intraoral und extraoral auftreten, variieren von einem oberflächlichen Hautnick bis hin zu einer durch und durch Lippe Laceration, oder mit erheblichen vaskulären Störungen oder Verletzung von Sicherheiten lebenswichtigen Strukturen. Gewebeverletzungen Arten von Hartgewebe Verletzungen können Zahn- und Knochenverletzungen enthalten und sind weniger häufig als Weichgewebe Verletzungen im Sport, sind aber oft ernster. Harte Gewebeverletzungen an Zähnen und Knochen können bei Kontusion auftreten, wie z.B. Schlachtzeichen, das einen basilaren Schädelbruch anzeigt, und so genannte Waschbärenaugen, die mittlere Gesichtsbrüche andeuten. Zahnfrakturen sind jedoch die häufigste Art von Zahnverletzungen und können als Kronenfrakturen, Email-only-Frakturen, Email-Dentin-Frakturen und durch den Emaille und Dentin in die darunter definierte Pulpe eingestuft werden. Kronenbrüche zeichnen sich durch eine Störung der Emailprismen aus einer traumatischen Kraft aus, die typischerweise als kleine Risse vorhanden sind, die nur den Emaill beeinflussen. Enamel-only Frakturen sind mild und erscheinen oft als Rauhigkeit entlang der Kante der Zahnkrone. Diese Verletzungen können typischerweise vom Sportler unbemerkt gehen, da sie in der Regel nicht empfindlich auf die Berührung oder auf Temperaturänderungen sind. Enamel-only Frakturen werden nicht als zahnärztliche Notfälle betrachtet und sofortige Pflege ist nicht erforderlich. Enamel-Dentin Kronenbrüche liegen typischerweise als Zahnfraktur vor, die auf Emaille beschränkt ist und mit Verlust der Zahnstruktur dentin, aber nicht die Zellmasse aussetzt. Der Sportler wird oft eine Empfindlichkeit gegen Luft, Kälte oder Berührung berichten, aber der Sportler kann wieder ins Spiel zurückkehren, wie toleriert und Referral bis zu 24 Stunden verzögert werden. Enamel-Dentin-Pulp-Frakturen erstrecken sich durch den Emaille und Dentin und in den Zellstoff. Wenn der Zellstoff lebenswichtig ist, wird ein Brennfleck der Blutung innerhalb der gelben Dentinschicht spürbar sein und der Sportler kann akute Schmerzen melden. Die Verweigerung eines trauma-ready Zahnarztes sollte so schnell wie möglich erfolgen. Neben Zahnbrüchen gibt es auch mehrere Arten von Knochenbrüchen. Diese Typen sind geschlossen oder einfach, offen oder Verbindung, Greenstick, Haarlinie, kompliziert, zerkleinert, Avulsion und Kompression. Ein komplizierter Bruch ist, wenn die den Bruch umgebenden Strukturen verletzt werden, wie Blutgefäße, Organe, Nerven usw. Übernutzungsverletzungen Übernutzungsverletzungen können als Verletzungen definiert werden, die sich aus einem Mechanismus der repetitiven und kumulativen Mikrotrauma ergeben, ohne dass ein bestimmter Anfangsfall vorliegt. Schnelle Veränderungen des körperlichen Wachstums können Kinder verletzlich machen, um Verletzungen zu überwinden, und diese Arten von Verletzungen steigen unter Jugendlichen. Übernutzungsverletzungen können in der Regel in 4 Typen/Stufen klassifiziert werden, darunter: Schmerzen im betroffenen Bereich während der Aktivität (die die Leistung nicht beeinträchtigt) Schmerzen im betroffenen Bereich während der Aktivität (die die Leistung einschränkt) Schmerzen im betroffenen Bereich nach der Aktivität Chronische Schmerzen im betroffenen Bereich, auch nach Ruhe Predictive Indicators of Overuse Injuries in Adolescent Endurance Athletes, Läufer scheinen für die meisten Verletzungen (bis zu 80 Prozent) mit der Mehrheit dieser Verletzungen zu berücksichtigen (mehr als zwei Drittel der extremen). Obwohl die Inzidenzraten in der Obersportlerschaft als 3,9 Verletzungen/1000 Stunden der Praxis gemeldet wurden, schwanken die spezifischen Verletzungen in Jugend- und Berufsfeld unter den Disziplinen, während ein Gesamtinzidenz von 0,89 Verletzungen/1000 Stunden für High School-Track und Feldsportler gemeldet wurde. Darüber hinaus haben die Langstreckenläufer eine 19-fach höhere Inzidenz (17 Verletzungen/1000 Stunden) als andere Disziplinen gezeigt. Kopf- und Halsverletzungen Kopf- und Nackenverletzungen können eine Vielzahl von Pathologien von Verstauchungen, Belastungen und Brüchen bis hin zu traumatischen Hirnverletzungen und Rückenmarksverletzungen umfassen. Verstauchungen und Dehnungen können durch eine abrupte Rotation oder Schlagbewegung, wie z.B. Peitschen, auftreten. Stressverletzungen (Stressbrüche und Stressreaktionen) der Lendenwirbelregion sind eine der Ursachen für sportbedingte Rückenschmerzen bei jungen Menschen. Der Beginn der beobachteten zervikalen Frakturen bei Sportverletzungen war wahrscheinlich auf eine anhaltende Dynamik zurückzuführen, die Belastungen überlegen durch den Hals übertragen, die wahrscheinlich die Verletzungen der Okzipitalkegel und der oberen zervikalen Wirbel verschärfen. Forscher haben berichtet, dass 3-25% der Halswirbelsäulenverletzungen nach dem ersten traumatischen Ereignis tatsächlich auftreten und durch unsachgemäße Handhabung während der frühen Stadien des Managements oder des Patiententransports verursacht oder verschärft werden.Eine der häufigsten Kopf- oder Halsverletzungen, die im Sport auftritt, ist eine Gehirnerschütterung. Eine Gehirnverletzung ist eine Art milder traumatischer Hirnverletzung, die zu einer chemischen Veränderung des Gehirns führt und potenziell zu einer Schädigung des Hirngewebes führt. Dies kann auftreten, wenn eine Person einen Schlag oder Schlag hält, der dazu führt, dass sich Kopf und Gehirn schnell bewegen, wodurch das Gehirn in den Schädel springt. Laut einer epidemiologischen Studie, die im Journal of Athletic Training veröffentlicht wurde, betrug das Auftreten von Konzessionen aus 27 Gymnasien 3,89 sportbezogene Konzessionen pro 10.000 Athletenexpositionen. Sport Verwandte Musculoskeletal Verletzungen Subacromial Impingement Syndrom ist eine Schultergelenk Verletzung. Baseball-Spieler sind anfällig, mit Subakumial-Impingement-Syndrom betroffen zu werden, da der Sport eine Overhead-Bewegung der Arme erfordert, um einen Wurf zu machen. Verletzung verursacht mechanische Entzündungen im Unterwasserraum – der Raum über dem Kugel- und Buchsengelenk der Schulter und der oberste Schulterknochen. Muskelfestigkeitsungleichgewichte, schlechte Sapula und Rotator Manschettenrisse sind die Hauptursachen des Subakummungs-Syndroms. Überkopfbewegung der Arme stiftt Schmerzen. Auf einen ausgestreckten Arm zu fallen und auf die Schulter zu ziehen, führen wiederholtes Anheben von schweren Lasten oder Überkopfbewegungen zu Rotator Manschettenrissen. Vorne Cruciate Ligament Verletzung: häufig beim Skifahren, Fußball, Fußball und Basketball. Unmittelbar nach Verletzung wird der Gegenstand auf den Boden fallen, akute Schwellungen setzt ein, Knie destabilisiert und Lagergewicht wird zu einer Schwierigkeit. Knieverletzungen im Kontaktsport, Springen, Verlangsamen und Verschwenken in berührungslosen Sportarten und Aktivitäten führen zu einer vorderen Kreuzbandverletzung. Collaterale Ligamente Verletzung: Eine Verletzung eines teilbeugten Knies kann das mediale Sicherheitsligament beschädigen – das Band erstreckt sich entlang der inneren Kante des Knies. Ein kraftvoller medialer Schlag auf das Knie kann eine Sicherheit Ligament Verletzung verursachen. Eine Verringerung des Bewegungs- und Schmerzspektrums sind Symptome einer Sicherheitsligamentverletzung. Meniskusverletzungen: akute oder wiederholte Verletzung des Meniskus – der Stoßdämpfer des Knies – verursacht Meniskusverletzungen. Eine Person mit Meniskusverletzungen erfährt Schwierigkeiten beim Squieren und Gehen verursacht Schmerzen. Runners Knie (Patellofemorale Schmerzen:) Kniegelenksschmerzen, die das patellofemorale Gelenk beeinflussen. Schmerzen sind eine direkte Folge des Kniebundes gegen das Ende des Oberschenkelknochens – "Patella" bedeutet Kniescheibe und "Femur" bedeutet einen Oberschenkelknochen. Die Kraft, die das patellafemorale Gelenk zu erhalten hat, kann so viel wie das fünffache des Körpergewichts sein, wenn das Knie voll beugt ist – beim Squitten – und dreimal das Körpergewicht, wenn das Knie auf 90 Grad biegt – beim Treppensteigen. Dies macht den Knorpel, der das patellafemorale Gelenk anfällig für Verschleiß und Verschleiß macht. Der typische Schmerz ist auch mit Muskelkraft und Gelenkflexibilität verbunden. Repetitive körperliche Aktivität wie Laufen kann Schmerzen auslösen. Enge Schinken, enge Achilles Sehnen und schwache Oberschenkelmuskeln, die erforderlich sind, um das Knie zu stabilisieren, verursachen das Knie des Läufers. Inversion Knöchel-Sprain: Landung auf einer unebenen Oberfläche verstaucht den Knöchel.swelling, lokalisierte Schmerzen, Schwierigkeiten beim Tragen von Gewicht und Schlank sind Anzeichen für Inversion Knöchel-Spinn. Eversion Knöchel Sprain: Verletzung des Knöchels, der sich nach außen dreht oder sich außen dreht. Ein typisches Symptom der Eversion Knöchelstauchung ist exkrementierende Schmerzen, die sich mit der Gewichtslagerung verschlechtern. Risikofaktoren Es gibt mehrere Faktoren, die einen Sportler mehr Risiko für bestimmte Verletzungen als andere setzen können. Intrinsische oder persönliche Faktoren, die einen Sportler auf ein höheres Verletzungsrisiko setzen könnten, könnten Geschlechter sein. Zum Beispiel sind weibliche Athleten in der Regel eher an Verletzungen wie ACL-Reisen. Es gibt etwa 1,6-fach höhere Rate von ACL-Reisen pro sportlichen Exposition in High School weiblichen Athleten als Männer des gleichen Alters. Andere intrinsische Faktoren sind Alter, Gewicht/Körper-Zusammensetzung und Höhe, mangelnde Flexibilität oder Bewegungsfreiheit, Koordination, Balance und Ausdauer. Darüber hinaus können biologische Faktoren wie Pes Planus, Pes Cavus und Valgus oder varus Knie, die einen Athleten zu unangemessenen Biomechaniken führen und zu Verletzungen vorbeugen. Es gibt auch psychologische Faktoren, die in Eigenrisikofaktoren enthalten sind. Einige psychologische Faktoren, die bestimmte Individuen mehr Verletzungen unterwerfen könnten, umfassen persönliche Stressoren in ihrem Zuhause, in der Schule oder im sozialen Leben. Es gibt auch extrinsische Risikofaktoren, die das Verletzungsrisiko eines Athleten beeinflussen können. Einige Beispiele für extrinsische Faktoren wären sportspezifische Schutzausrüstungen wie Helm, Schulterpolster, Mundschutz und Glanzschutz, und ob diese Geräte richtig an den einzelnen Sportler angebracht sind, um sicherzustellen, dass sie jede Verletzung so gut wie möglich verhindern.Andere extrinsische Faktoren sind die Bedingungen der sportlichen Umgebung, wie Regen, Schnee und Wartung des Bodens / Spielfelds. Prävention hilft, potenzielle Sportverletzungen zu reduzieren. Zu den Vorteilen gehören ein gesünderer Sportler, längere Teilnahmedauer am Sport, Potenzial für bessere Leistung und reduzierte medizinische Kosten. Erklären Sie die Vorteile von Sportverletzung Prävention Programme zu Trainern, Team Trainer, Sportteams und einzelnen Athleten geben ihnen einen Blick auf die Wahrscheinlichkeit für Erfolg, indem die Athleten Gefühl, sie sind gesund, stark, komfortabel und in der Lage zu konkurrieren. Primär-, Sekundär- und Tertiärprävention Die Prävention kann in drei breite Kategorien von Primär-, Sekundär- und Tertiärprävention unterteilt werden. Primärprävention beinhaltet die Vermeidung von Verletzungen. Ein Beispiel ist, dass Knöchelsprothesen als Team getragen werden, auch solche, die keine Geschichte früherer Knöchelverletzungen haben. Wenn primäre Präventionsmaßnahmen wirksam wären, würde es eine geringere Wahrscheinlichkeit von Verletzungen geben, die an erster Stelle auftreten. Die sekundäre Prävention beinhaltet eine frühe Diagnose und Behandlung, sobald eine Verletzung stattgefunden hat. Ziel der frühen Diagnose ist es, sicherzustellen, dass die Verletzung eine angemessene Pflege erhält und sich korrekt erholt, wodurch die Sorge für andere medizinische Probleme auf das erste traumatische Ereignis beschränkt wird. Schließlich konzentriert sich die Tertiärprävention ausschließlich auf die Rehabilitation, um eine bestehende Behinderung durch das traumatische Ereignis zu reduzieren und zu korrigieren. Für einen Sportler mit Knöchelverletzung würde die Rehabilitation daher aus Gleichgewichtsübungen bestehen, um Kraft und Beweglichkeit zu erholen, sowie eine Knöchelstrebe zu tragen, während sie allmählich in den Sport zurückkehrt. Saisonanalyse Es ist am wichtigsten, die Teilnahme an Aufwärmen, Stretching und Übungen zu etablieren, die sich auf Hauptmuskelgruppen konzentrieren, die häufig im Sport von Interesse verwendet werden. Dies verringert die Chancen für Muskelkrämpfe, zerrissene Muskeln und Stressbrüche. Eine Saisonanalyse ist ein Versuch, Risiken zu identifizieren, bevor sie durch Überprüfung von Trainingsmethoden, Wettbewerb Zeitplan, Reisen und vergangene Verletzungen auftreten. Wenn in der Vergangenheit Verletzungen aufgetreten sind, überprüft die Saisonanalyse die Verletzung und sucht nach Mustern, die mit einem bestimmten Training oder Wettbewerbsprogramm verbunden sein können. Beispielsweise kann eine Spannungsbruchverletzung an einem Fußball- oder Cross-Land-Team mit einer gleichzeitigen Zunahme des Laufens und einer Änderung der Laufumgebung, wie ein Übergang von einer weichen zur harten Lauffläche, korreliert werden. Eine Saisonanalyse kann als teambasierte Ergebnisse oder individuelle Sportlerergebnisse dokumentiert werden. Andere wichtige Programmereignisse, die mit Verletzungsfällen korreliert wurden, sind Veränderungen des Trainingsvolumens, Veränderungen an Klimastandorten, Auswahl für Spielzeit in wichtigen Spielen und schlechter Schlaf aufgrund eines engen chaotischen Schiedulings. Es ist wichtig, dass Team-Programm-Direktoren und Mitarbeiter testen, um gesunde, wettbewerbsfähige und zuversichtliche Athleten für ihre kommende Saison zu gewährleisten. Vorsaison-Screening Eine weitere vorteilhafte Überprüfung zur Verhinderung von Spieler-Sportverletzungen ist Vorsaison-Screenings. Eine Studie ergab, dass die höchste Verletzungsrate bei Praktiken in fünfzehn Division I, II und III NCAA Sport in der Vorsaison im Vergleich zu in- oder Nachsaison. Um einen Athleten für die breite Palette von Aktivitäten vorzubereiten, die für die Teilnahme an ihren Sport-Vor-Teilnahmeprüfungen erforderlich sind, werden regelmäßig an Hunderttausenden von Athleten jedes Jahr abgeschlossen. Es ist äußerst wichtig, dass die körperliche Untersuchung ordnungsgemäß durchgeführt wird, um die Verletzungsrisiken zu begrenzen und auch frühzeitige Einbrüche einer möglichen Verletzung zu diagnostizieren. Vorsaison-Screens bestehen darin, die Beweglichkeit von Gelenken zu testen (Knochen, Handgelenke, Hüften, etc.), die Stabilität von Gelenken (Knie, Hals, etc.), die Stärke und Kraft der Muskeln zu testen und auch Atemmuster zu testen. Ziel einer Vorsaison-Screening ist es, den Sportler für die Teilnahme zu klären und zu überprüfen, ob es kein Anzeichen von Verletzung oder Krankheit gibt, die ein potenzielles medizinisches Risiko für den Sportler darstellen würde (und das Risiko der Haftung für die Sportorganisation). Neben der körperlichen Untersuchung und der Fluidität der Bewegungen von Gelenken berücksichtigt die Vorsaison-Screenings oft auch einen Ernährungsaspekt. Es ist wichtig, normale Eisenspiegel, Blutdruckniveau, Flüssigkeitsbilanz, ausreichende Gesamtenergieaufnahme und normale Glykogenspiegel zu halten. Ernährung kann bei Verletzungsvorbeugung und Rehabilitation helfen, wenn man den täglichen Bedarf des Körpers erhält. Eine ausreichende Menge an Kalorien, Kohlenhydraten, Flüssigkeiten, Proteinen und Vitaminen und Mineralstoffen ist für die allgemeine Gesundheit des Sportlers wichtig und begrenzt das Risiko von möglichen Verletzungen.Eisenmangel findet sich beispielsweise bei männlichen und weiblichen Athleten; jedoch sind 60 Prozent der weiblichen College Athleten von Eisenmangel betroffen. Es gibt viele Faktoren, die zum Verlust in Eisen beitragen können, wie Menstruation, gastrointestinale Blutung, unzureichende Eisenzufuhr aus der Ernährung, allgemeine Müdigkeit, Schwäche, unter anderem. Die Folgen des Eisenmangels, wenn nicht gelöst, können eine beeinträchtigte sportliche Leistung und ein Rückgang der immun- und kognitiven Funktion sein. Funktions-Bewegungsbildschirm Eine Technik, die bei der Vorsaison-Screening verwendet wird, ist der Funktions-Bewegungsbildschirm (FMS). Funktionsbewegungs-Screening ist eine Bewertung zur Bewertung von Bewegungsmustern und Asymmetrien, die einen Einblick in mechanische Einschränkungen und potentielle Verletzungsgefahr bieten kann. Funktionsbewegungs-Screening enthält sieben grundlegende Bewegungsmuster, die sowohl Mobilität als auch Stabilität erfordern. Diese grundlegenden Bewegungsmuster bieten eine beobachtbare Leistung von grundlegenden Lokomotoren, manipulativen und stabilisierenden Bewegungen. Die Tests stellen den einzelnen Sportler in extremen Positionen, in denen Schwächen und Ungleichgewichte klar werden, wenn die richtige Stabilität und Mobilität nicht richtig funktioniert. Die sieben grundlegenden Bewegungsmuster sind eine tiefe Squat, Hürdeschritt, In-Line Lunge, Schulterbeweglichkeit, aktives Straight-Schiene, Rumpfstabilitätsschub und Drehstabilität. Zum Beispiel ist die tiefe Mannschaft ein Test, der die gesamte Körpermechanik herausfordert. Es wird verwendet, um bilaterale, symmetrische und funktionale Beweglichkeit der Hüften, Knie und Knöchel zu messen. Das Dübel hielt über Kopf Messgeräte bilaterale und symmetrische Beweglichkeit der Schultern und der Brustwirbelsäule. Die Fähigkeit, die tiefe Squat-Technik durchzuführen, erfordert einen angemessenen Beckenrhythmus, eine geschlossene Kette Dorsiflexion der Knöchel, Flexion der Knie und Hüften, Erweiterung der Brustwirbelsäule, sowie Flexion und Entführung der Schultern. Bei jeder Bewegung wird ein Scoring-System wie folgt an den Athleten ein Score von 3 gegeben, wenn sie die Bewegung ohne Kompensation ausführen können, wird dem Athleten ein Score von 2 gegeben, wenn sie die Bewegung ausführen können, aber auf schlechten Mechaniken und Kompensatormustern arbeiten, um die Bewegung zu erreichen, wird dem Athleten ein Score von 1 gegeben, wenn sie das Bewegungsmuster auch bei Kompensationen nicht ausführen können, und schließlich wird ein 0 gegeben. Drei der sieben grundlegenden Tests einschließlich Schulterbeweglichkeit, Rumpfstabilität Push-up und Rotationsstabilität haben eine Spiel-Scoring mit ihnen verbunden bedeutet einen Pass oder Ausfall-Score. Wenn der Sportler diesen Teil des Tests ausfällt, wird als Gesamtwertung ein Wert von 0 angegeben. Sobald das Scoring abgeschlossen ist, kann der Sportler und medizinische Profi die Dokumentation zusammen überprüfen und ein Set Präventionsprogramm organisieren, um das Ziel und die Bereiche der Schwäche zu stärken, um die Risiken von möglichen Verletzungen zu begrenzen. Sportverletzungsprävention für Kinder Es gibt rund 8.000 Kinder, die täglich in Noträumen für sportbedingte Verletzungen behandelt werden. Es wird geschätzt, dass rund 1,35 Millionen Kinder weltweit eine sportbedingte Verletzung erfahren werden. Deshalb brauchen Kinder und Jugendliche besondere Aufmerksamkeit und Sorgfalt bei der Teilnahme an Sport. Laut den Centers for Disease Control and Prevention (CDC) sind viele sportbedingte Verletzungen vorhersehbar und vorbeugbar. Einige Präventionstechniken sind unten aufgeführt. Die vorbeugende Verletzung hat gezeigt, dass die Verletzungsraten im Sport reduziert werden. Sportspezifische Aufwärmprogramme existieren, die sich bei der Reduzierung von Verletzungsrine von Kindern bewährt haben. Aufwärmen verbessert den Blutfluss in den Muskeln und ermöglicht es, die Muskeltemperatur zu erhöhen, was hilft, Muskeln oder Tränen zu verhindern. Bieten Sie den Kindern die richtige Ausrüstung für Sport wie angemessene Laufschuhe, Helme, glänzende Wärter, Knöchelstämme, Handschuhe und andere, um Verletzungen zu verhindern. Belehren Sie die richtige Übungstechnik und Achten Sie auf überschulische Kinder, die zu hart über ihr aktuelles Niveau der Fitness drücken. Haben Pausen und trinken Wasser und halten sie hydratisiert. Sportverletzungsprävalenz Sport, die einen höheren Kontakt- und Kollisionseintritt haben, haben die höchsten Verletzungsraten. Kollisionen mit dem Boden, Gegenständen und anderen Spielern sind häufig, und unerwartete dynamische Kräfte auf Gliedmaßen und Gelenke können Sportverletzungen verursachen. Fußball ist der Sport, der zu den wettbewerbsfähigsten Verletzungen in NCAA weiblichen College-Athleten führt. Gymnastik hingegen hat die höchste Verletzungsrate insgesamt.Schwimmen und Tauchen ist der NCAA Sport, der die niedrigsten Verletzungen hat. Die Schadensquoten waren bei NCAA-Frauensport bei Wettkämpfen viel höher als bei Praktiken außer Volleyball, Indoor-Track und Schwimmen und Tauchen. Für acht der NCAA-Sporte benötigen viele im Wettbewerb erworbene Verletzungen mindestens sieben Tage Erholung, bevor sie in den Sport zurückkehren. In der Regel werden in der Praxis mehr Frauen verletzt als im Wettbewerb. NCAA Sportler Verletzungen sind höher in der Männer Eishockey, Basketball und Lacrosse. Die NCAA-Athlet-Verletzungsraten waren in der Frauen-Querland deutlich höher als die Männer-Querland. Die NCAA Verletzungsraten sind etwa die gleichen für Fußball, Schwimmen und Tauchen, Tennis, und sowohl Indoor- als auch Outdoor-Track und Feld, unabhängig von Geschlecht. Kosten Eingriffe, die darauf abzielen, das Auftreten von Sportverletzungen zu verringern, können die Gesundheitskosten sowie die Familien- und Sozialressourcen beeinträchtigen. Sportverletzungen haben direkte und indirekte Kosten. Die direkten Kosten werden in der Regel unter Berücksichtigung der Kosten für die Verwendung von Gesundheitsressourcen berechnet, um Verletzungen zu verhindern, zu erkennen und zu behandeln. Es besteht ein Bedarf an Forschung darüber, wie die Gesundheitsversorgung genutzt wird und welche Kosten mit ihr zusammenfallen. In diesen Ausgaben enthalten sind, wie verschiedene Verletzungen unterschiedliche Prognosen haben können. Indirekte Kosten können auch berücksichtigt werden, wenn eine Verletzung verhindert, dass ein Individuum zur Arbeit zurückkehrt, kann es den wirtschaftlichen Nutzen für sich und andere behindern. Für Collegiate-Athleten reichen die geschätzten Kosten für Sportverletzungen von 446 Millionen Dollar bis 1,5 Milliarden Dollar pro Jahr. Für Highschool-Athleten reichen die jährlich geschätzten Kosten für Sportverletzungen von 5,4 Milliarden Dollar bis 19,2 Milliarden Dollar. Medizinische Kosten in den Vereinigten Staaten für Sportverletzungen im Zusammenhang Notfall Besuche über $935 Millionen Dollar pro Jahr. Sportbedingter emotionaler Stress Sport kann sowohl körperliche als auch geistige Anforderungen an Athleten initiieren. Athleten müssen lernen, wie man mit Stressoren und Frustrationen umgehen kann, die aus dem Wettbewerb gegen andere entstehen können. Die durchgefÃ1⁄4hrte Forschung zeigt, dass Angst, Stress und Depressionen nach Sportverletzungen erhöht sind. Nach einem Auftreten einer Verletzung zeigen viele Athleten Selbstwertgefühlsprobleme, sportliche Identitätskrisen und ein hohes Maß an posttraumatischem Stress, die mit vermeidlichen Fähigkeiten verbunden sind. Jedes Jahr in den Vereinigten Staaten sind 3,5 Millionen Athleten verletzt; daher ist es wichtig zu verstehen, wie Verletzungen Angst haben können. Sportler sind einer Kultur ausgesetzt, die sich stark auf Erfolg konzentriert, und Verletzungen können den Sportler daran hindern, ihr volles Potenzial zu erreichen. Aufgrund dieser Abhängigkeit von der Leistung, sind viele Spieler unwahrscheinlich, die Leistung aufgrund von Schmerzen, die sie konfrontiert zu stoppen. Eine Verletzung könnte nicht nur die Fähigkeit eines Athleten beeinflussen, zu trainieren und zu konkurrieren, sondern auch ihre Psyche und psychische Gesundheit beeinflussen. Der äußere Druck von Trainern, Teamkollegen, Fans und den Medien auf Athleten, Schmerzen und Verletzungen zu ertragen, anstatt zu verweigern, zu spielen, wenn verletzt Athleten aufgefordert, zu glauben, dass die Annahme von körperlichen Risiken ist ihre einzige Wahl. Dies wird wiederum dazu führen, dass sowohl körperliche als auch geistige Kämpfe für den Athleten gleichzeitig ertragen und zu einem schlechteren Ergebnis führen können, wenn er nicht entsprechend behandelt wird. Darüber hinaus können die Einflüsse von persönlichen und Situationsfaktoren direkt die Wahrnehmungen eines Athleten über ihre Verletzung beeinflussen. Personenbezogene Faktoren umfassen die Merkmale der Verletzung, die eigene Annäherung des Athleten an ihre Verletzung und ihre Identität. Situationsfaktoren sind die Natur des Sportes, die sozialen Einflüsse und die Rehabilitationsumgebung. So können z.B. stressige Ereignisse wie Scheidung oder Arbeitsunfähigkeit die Wahrscheinlichkeit einer Verletzung erhöhen. Die Reaktion eines Athleten auf eine Verletzung wird von einer Vielzahl von Stressoren beeinflusst, die sie vor der Verletzung und den Fähigkeiten der Bewältigung früherer Kämpfe begegneten. Daher ist es wichtig, ein integriertes Modell im Rehabilitationsprozess zu verwenden, um den kognitiven, emotionalen und verhaltensbezogenen Bedürfnissen der Athleten Rechnung zu tragen. Im Rehabilitationsprozess können die Athleten durch die Verletzung sowie ihre zugrunde liegenden persönlichen und Situationsprobleme Angst haben. Wie der Mentaltrainer Jeff Troesch erwähnt, „die Wiederherstellung von Verletzungen kann eine der härtesten psychologischen Herausforderungen jeder Sportler Gesichter sein.“ All die Unsicherheit um die Verletzung und die fehlende volle Kontrolle über den Körper kann zu mehr Angst und Stress auf den Sportler führen.Studien haben gezeigt, dass höhere Angstwerte häufig mit anderen Komorbiditäten einschließlich Depressionen verbunden sind. Darüber hinaus zeigten Sportler mit höheren Bewertungen für Karriere Unzufriedenheit auch höhere Angst-Scores im Vergleich zu denen, die Karriere zufrieden mit ihrer Karriere waren. Aus diesen Studien kann abgeleitet werden, dass verletzte Athleten durch psychosoziale Faktoren eine Zunahme der Angstniveaus erfahren. Unter Berücksichtigung dieser Einflüsse können Sportmediziner bei der Planung für die psychologischen Managementbedürfnisse von verletzten Elite Athleten helfen. Es wird oft angenommen, dass die körperlichen und psychosozialen Aspekte der Verletzungserholung gleichzeitig auftreten; in Wirklichkeit fallen diese beiden Faktoren jedoch nicht immer zusammen, wenn ein Sportler zurückkehrt. Daher können Athleten vorzeitig das Training beginnen und konkurrieren, wenn sie sich körperlich fähig fühlen, aber oft sie nicht für ihren psychologischen Zustand. Obwohl die Rückkehr zum Sport in der Regel als ein positives Rehabilitierungsergebnis angesehen wird, haben viele Studien mehr Angst und Angst, die von verletzten Athleten erlebt, als sie zurück in ihren Sport. Sportler haben berichtet, dass Rentiere und Untergeben, wenn sie wieder ins Spiel zurückkehren, häufige Ursachen dieser Zunahme der Angst und Angst sind. Weil einige Athleten möglicherweise nicht geistig vorbereitet werden, wenn sie in ihren Sport zurückkehren, sind die Chancen von Underperformance und Reinjury höher. Darüber hinaus können verletzte Athleten mit einem höheren Grad an Zugänglichkeit häufig mit einer erhöhten Erholungszeit konfrontiert. Um sicherzustellen, dass Sportler sowohl körperlich als auch psychologisch bereit sind, in den Sport zurückzukehren, sollten Rehabilitationseinrichtungen Methoden nutzen, um Sportler in beiden Fähigkeiten zu unterstützen. Bei der Bewältigung der psychologischen Bereitschaft während des Erholungsprozesses sollten Rehabilitationseinrichtungen das Vertrauensaufbau fördern und den Athleten soziale Unterstützung bieten. Die Entwicklung des Vertrauens in die Rückkehr in den Sport umfasst „das Vertrauen in den Rehabilitationsanbieter, die Zufriedenheit der sozialen Unterstützung Bedürfnisse und die Errungenschaft von körperlichen Standards / klinischen Ergebnissen. ”Soziale Unterstützung kann als Puffer für die Menge der Angst und Stress verbunden mit einer Verletzung durch positiv beeinflussen das psychologische und emotionale Wohlbefinden des Athleten. Diese Unterstützung kann die Motivation und die Bewältigung von Fähigkeiten des Athleten während des Rehabilitationsprozesses verbessern. Darüber hinaus schlägt die Forschung vor, dass emotionale soziale Unterstützung, die priorisiert “Empathie, Liebe, Vertrauen und Pflege” kann verletzten Athleten psychologische Vorteile, wie sie erholen. Mit größerem Schwerpunkt auf der Psyche werden Athleten motivierter sein, ihre Verletzungserholung als neue Konkurrenz oder Aufgabe vorzustellen, anstatt einen Straßenblock, der sie daran hindert, ihre Träume zu erreichen. Um psychosoziale Faktoren bei der Erholung zu berücksichtigen, müssen die Dienste den Athleten zugänglich sein. Obwohl viele Universitäten ihren Studierenden psychologische Dienstleistungen bieten, können diese Mitarbeiter nicht in der Handhabung von sportspezifischen Faktoren ausgebildet werden und können daher nicht in der Lage sein, die besonderen Bedürfnisse von verletzten Athleten anzugehen. Daher können zertifizierte Sportler, die mit Sportlern auf konsequenter Basis arbeiten, eine wichtige Ressource für die Bereitstellung emotionaler sozialer Unterstützung für verletzte Athleten sein. In früheren Studien waren Athleten, die mit der sozialen Unterstützung zufrieden waren, die sie von ihren Athleten erhielten, 87% weniger wahrscheinlich, Symptome von Depression und Angst zu melden. So können solche sportlichen Trainer, die an den regelmäßigen Aktivitäten des Athleten beteiligt sind, wirksam sein, um psychologische Eingriffe während des Rehabilitationsprozesses zu erleichtern. Derzeit sind psychische Gesundheitskämpfe oft von Stigma umgeben und können als Schwäche für hochrangige Athleten gesehen werden. Bei der Diskussion über Kara Gouchers Offenheit, ihre Schwierigkeit mit negativem Selbstgespräch und Vertrauen zu teilen, erkannte der Autor, dass dieses Beispiel in der Welt der Leichtathletik selten ist, weil solche Kämpfe in der Regel als Schwäche betrachtet werden. Wenn mehr Athleten wie Kara Goucher über ihre psychische Gesundheit kommunizieren, fühlen sich andere eher geneigt, ihre eigenen Probleme zu diskutieren, anstatt sie selbst zu halten. Daher kann die De-Stigmatisierung und das Eingreifen in Gespräche über die psychische Gesundheit die Athleten ermutigen, ihre inneren Kämpfe während ihrer Sportkarriere und während einer Verletzung zu unterstützen. Mindfulness-basierte Interventionen, die den Geist und den Körper integrieren, haben begonnen, die psychischen Gesundheitsbedürfnisse bei hochrangigen Athleten zu behandeln. Nicht nur hat Achtsamkeit gezeigt, um das allgemeine Wohlbefinden positiv zu beeinflussen und die Leistung zu verbessern, sondern es könnte auch als „Schutzfaktor für Stress und stressbedingte psychische Probleme genutzt werden. „Das Stigma, das mit der psychischen Gesundheit als Schwäche verbunden ist, ist eine häufige Barriere, die helfende Verhaltensweisen für Athleten behindert, deren Hauptziel darin besteht, Perfektion und Erfolg in ihrem Sport zu erreichen. Elite-Athleten widmen eine immense Menge an Zeit und Mühe und kann sowohl an physischen und geistigen Straßenblöcken leiden. Daher ist es wichtig, dass Rehabilitationsprogramme die psychische Gesundheit als starker Bestandteil des Erholungsprozesses für Athleten berücksichtigen, so dass sie besser vorbereitet sind, nicht nur die körperliche Belastung, sondern auch die psychologischen Auswirkungen ihrer Verletzung zu verwalten. Das Verstehen der verletzten Sportlererfahrung aus einer physischen, psychologischen und sozialen Perspektive ist für Sportler unerlässlich, um in ihren Sport zurückzukehren, wenn sie sowohl körperlich als auch geistig vorbereitet sind und auf ihrem optimalen Niveau ausführen. Siehe auch ACL Verletzungen in der Australian Football League Baseball Verletzungsliste Doping in sport Gesundheit Fragen in der Leichtathletik Gesundheit Fragen im Jugendsport Geschädigte Reserveliste Squatting Position Körperliche Verletzungen in Yoga Referenzen Weiter lesen Armatas, V.1, Chondrou, E., Yiannakos, A., Galazoulas, Ch., Velkopoulos, C. Physical Training 2007. Januar 2007.21 März 2009 <http://ejmas.com/pt/2007pt/ptart_galazoulas_0707.html> Cluett, Jonathan M.D Medial Collateral Ligament Treatment.29 Mai 2006.16 April 2009 <http://orthopedics.about.com/cs/kneeinjuries/a/mclinjury_2.htm>. Doermann, David.Continuum, The Magazine of the University of Utah.Spring 1998.19 März 2009 <http://www.alumni.utah.edu/continuum/spring98/sidelines.html> Lysaght, Michael J. Knee Injuries and Therapies in Competitive Athletes.20 März 2009 <http://biomed.brown.edu/Courses/BI108/BI108_2004_Groups/Group06/Group6project/Homepage.htm> Selesnick, Harlan. Sportverletzungen ESPN.4 Oktober 2007. Externe Links Sportverletzungen beim National Health Service (NHS)