Flirten oder Coquetry ist ein soziales und sexuelles Verhalten, das gesprochene oder geschriebene Kommunikation, sowie Körpersprache, von einer Person zu einer anderen, entweder um Interesse an einer tieferen Beziehung mit der anderen Person, oder wenn spielerisch getan, zum Vergnügen. Das Flirten beinhaltet in der Regel Sprechen und Benehmen in einer Weise, die eine etwas größere Intimität als die tatsächliche Beziehung zwischen den Parteien rechtfertigen würde, obwohl innerhalb der Regeln der sozialen Etikette, die im Allgemeinen missbilligt von einem direkten Ausdruck des sexuellen Interesses an der gegebenen Einstellung. Dies kann durch die Kommunikation eines Gefühls der Spielbarkeit oder Ironie erreicht werden. Doppelte Teilnehmer (wo eine Bedeutung formal angemessener ist, und ein weiterer Vorschlag) können verwendet werden. Körpersprache kann das Flaken der Haare, Augenkontakt, kurze Berührung, offene Haltung, Nähe und andere Gesten enthalten. Flirten kann in einem untertriebenen, schüchternen oder frivolen Stil geschehen. Vokale Kommunikation von Interesse kann beispielsweise Veränderungen im Gesangston (wie Tempo, Volumen und Intonation) Herausforderungen (einschließlich Teasing, Fragen, Qualifying und Feigned Disinterest) umfassen, die zur Erhöhung der Spannung dienen können, und Absicht und Kongruität zu testen, und Anbetung, die Angebote, Genehmigung und Takt, Wissen und Demonstration von Poise, Selbstsicherheit, intelligente und stilvolle, eine Befehls umfasst. Flirtendes Verhalten variiert über Kulturen aufgrund unterschiedlicher Formen der sozialen Etikette, wie z.B. wie eng die Menschen stehen sollten (Proxemik), wie lange man Augenkontakt hält, wie viel Berührung angemessen und so weiter ist. Dennoch können einige Verhaltensweisen universeller sein. Zum Beispiel fand der Ethologe Irenäus Eibl-Eibesfeldt heraus, dass Frauen an Orten wie Afrika und Nordamerika ähnliches flirendes Verhalten zeigen, wie ein verlängerter Star, gefolgt von einem nichtchalanten Blickbruch mit einem kleinen Lächeln. EtymologieDer Ursprung des Wortes Flirt ist obskur. Das Oxford English Dictionary (erste Ausgabe) verbindet es mit solchen onomatopoeischen Wörtern wie Flöte und Fick, betont einen Mangel an Ernsthaftigkeit; auf der anderen Seite wurde es auf die alte französische conter fleurette, was bedeutet "to (try to) verführen" durch das Abtropfen von Blumenblättern, das heißt "Süße nichts zu sprechen". Während altmodisch, dieser Ausdruck immer noch in Französisch verwendet wird, oft mockierend, aber der englische Gallikismus zu flirten hat seinen Weg gemacht und ist jetzt zu einem Anglicismus geworden. Das Wort Feurette wurde im 16. Jahrhundert in einigen Sonetten verwendet, und einige andere Texte. Das französische Wort fleurette (kleine Blume) und die Sprache des alten südfranzösischen Wortes Mehletas (von der lateinischen Flora (für die Blume) sind mit einigen wenig sagt, wo Blumen sind beide gleichzeitig ein Vorwand und die Vergleich Begriffe. In Südfrankreich wurden einige Verwendungen noch in 1484, Französisch, einige andere Wörter mehr oder weniger verwandt sind aus dem Wort fleur: z.B. effleurer (englisch: lightly touch) aus dem 13. Jahrhundert esflourée; déflorer (englisch: deflower) aus dem 13. Jahrhundert desflorer oder (fleuret (englisch Foil) 18. Jahrhundert. Die Vereinigung der Blumen, des Frühlings, der Jugend und der Frauen ist nicht modern und wurden noch in der alten Kultur betrachtet, wie die Chloris im alten Griechenland, oder Flora (Tod) im alten römischen Reich, einschließlich Floralia Festival, und in anderen älteren Gedichten, wie das Lied der Lieder. Geschichte Während des Zweiten Weltkriegs arbeitete der Anthropologe Margaret Mead in Großbritannien für das britische Informationsministerium und später für das US-Büro für Kriegsinformationen, hielt Vorträge und Schreibartikel, um den amerikanischen Soldaten zu helfen, die britischen Zivilisten besser zu verstehen, und umgekehrt. Sie beobachtete in den Flirtationen zwischen den amerikanischen Soldaten und den britischen Frauen ein Muster von Missverständnissen, wer welche Initiative ergreifen soll. Sie schrieb von den Amerikanern: "Der Junge lernt, Fortschritte zu machen und sich auf das Mädchen verlassen, um sie, wenn sie unangebracht sind, um den Zustand des Gefühls zwischen dem Paar," im Gegensatz zu den Briten, wo "das Mädchen ist erzogen auf eine leichte Barriere der Kälte. die die Jungs zu respektieren lernen, und für den Rest, sich auf die Männer zu nähern oder voranzutreiben, wie durch die Situation gerechtfertigt." Dies führte zum Beispiel dazu, dass britische Frauen die Gierigkeit eines amerikanischen Soldaten als etwas intimer oder ernster interpretieren als er beabsichtigt hatte. Kommunikationstheoretiker Paul Watzlawick nutzte diese Situation, in der "beide amerikanische Soldaten und britische Mädchen einander beschuldigten, sexuell brash zu sein", als Beispiel für Unterschiede in der Pünktlichkeit in zwischenmenschlichen Kommunikation.Er schrieb, dass die Höflichkeit in beiden Kulturen etwa 30 Schritte von "erster Augenkontakt zur ultimativen Verkostung", aber die Reihenfolge der Schritte war anders. Zum Beispiel könnte Kuss einen frühen Schritt im amerikanischen Muster sein, aber ein relativ intimer Akt im englischen Muster. Japanische Höflinge hatten eine andere Form von flirten, emphasizing non-verbal Beziehungen, indem sie die Lippen verbergen und die Augen zeigen, wie in viel Shunga-Kunst dargestellt, die populärsten Druckmedien zu der Zeit, bis zum späten 19. Jahrhundert. Europäische Handfans Der Fan wurde in einigen europäischen Gesellschaften, insbesondere England und Spanien, als Kommunikationsmittel und damit als Flirten aus dem 16. Jahrhundert eingesetzt. Mit der Verwendung des Fans wurde eine ganze Zeichensprache entwickelt und sogar etiquette Bücher und Zeitschriften veröffentlicht. Charles Francis Badini schuf den Original Fanology oder Ladies' Conversation Fan, der 1797 von William Cock in London veröffentlicht wurde. Die Verwendung des Fans war nicht auf Frauen beschränkt, da Männer auch Fans trugen und lernten, mit ihnen Nachrichten zu vermitteln. Zum Beispiel bedeutete das Setzen des Fans in der Nähe des Herzens "Ich liebe dich", während das Öffnen eines Fan-Breits "Wait for me" bedeutete. In Spanien, wo die Nutzung von Fans (abanicos) heute noch sehr beliebt ist, nutzten Damen sie, um mit den Anwärtern oder potenziellen Anwärtern zu kommunizieren, ohne die Ankündigung ihrer Familien oder Chaperons anzuziehen. Dieser Einsatz war im 19. und Anfang des 20. Jahrhunderts sehr beliebt. Zweck Menschen flirten aus verschiedenen Gründen. Nach sozialer Anthropologin Kate Fox, es gibt zwei große Arten von flirten: flirten nur für Spaß und flirten mit weiteren Absichten. In einer 2014-Review machte Henningsen eine weitere Unterscheidung und identifizierte sechs Hauptmotive zum Flirten: Sex, relationale Entwicklung, Exploration, Spaß, Selbstwertgefühl und Instrumental. Henningsen fand, dass oft viele flirtende Interaktionen mehr als eine dieser Motive beinhalten. Es scheint auch Geschlechtsunterschiede in flirtenden Motivationen zu geben. Gericht Viele Menschen flirten als Gericht Einleitung Methode, mit dem Ziel, in eine sexuelle Beziehung mit einer anderen Person. In diesem Sinne spielt das Flirten eine Rolle bei der Mate-Auswahl. Die flirtende Person wird Signale der sexuellen Verfügbarkeit an eine andere senden, und erwartet, dass das Interesse zurückgegeben, um weiter flirten. Flirten kann nicht-verbale Zeichen umfassen, wie einen Austausch von Blicken, Hand-Touching und Haar-Touching; oder verbale Zeichen, wie Chatten, geben schmeichelnde Kommentare, und Austausch von Telefonnummern, um weiteren Kontakt zu initiieren. Viele Studien haben bestätigt, dass Sex eine treibende Motivation für Flirtverhalten ist. Darüber hinaus unterstützte die Studie von Messman und Kollegen diese Hypothese; es zeigte sich, dass je mehr eine Person körperlich angezogen wurde, desto höher die Chancen, die man mit ihnen flirten würde. Flirten im Ziel der Signalisierung von Interesse erscheint als ein schillerndes Phänomen, wenn man bedenkt, dass Flirten oft sehr subtil durchgeführt wird. In der Tat zeigt sich, dass die Menschen oft irren, wie sie Flirtverhalten interpretieren. Wenn also ein Hauptzweck des Flirtens ist, Interesse an der anderen Person zu signalisieren, warum wird diese Signalisierung nicht deutlicher und expliziter gemacht? Eine mögliche Erklärung für die mehrdeutige Natur des menschlichen Flirtens liegt in den mit Höflichkeitssignalen verbundenen Kosten. Laut Gersick und Kollegen kann die Signalisierung von Interesse teuer sein, da sie zur Störung der Art einer Beziehung führen kann. So birgt z.B. die Signalisierung von sexuellem Interesse für einen Freund das Risiko, Unsicherheit in die Freundschaft einzubringen, insbesondere wenn der romantische Fortschritt vom Empfänger abgelehnt wird. Aus diesem Grund bevorzugen die Individuen eine flirtende Interaktion, die subtiler ist, um die Risiken im Zusammenhang mit dem Ausdruck des sexuellen Interesses zu begrenzen. In der Regel werden menschliche Beziehungen durch soziale Normen geregelt, und wenn diese gebrochen sind, kann man erhebliche Kosten erleiden, die von sozialer, wirtschaftlicher und sogar rechtlicher Natur reichen können. Als Illustration kann ein Manager, der mit seinem Untergebenen flirtet, zu starken Kosten führen, wie z.B. der sexuellen Belästigung beschuldigt zu werden, was möglicherweise zu einem Arbeitsplatzverlust führen kann. Darüber hinaus können Dritte Kosten gegen jemanden erheben, der sexuelles Interesse ausdrückt. sexuelles Interesse an jemand anderen romantischen Partner auszudrücken, ist ein sehr bestrafter Akt. Dies führt oft zu Eifersucht des Partners der Person, der Wut und (mögliche) körperliche Strafe, vor allem bei Männern, auslösen kann.Dritten können auch Kosten durch den Akt des Auslöschens auferlegen. Diese können zu Schäden an seinem Ruf führen, was zu möglichen sozialen, wirtschaftlichen und rechtlichen Kosten führt. Ein letzter Punkt ist zu berücksichtigen, dass die Kosten, die mit Zinssignalisierung verbunden sind, im Vergleich zur Tierwelt bei Menschen vergrößert werden. Tatsächlich bedeutet das Vorhandensein von Sprache, dass Informationen viel schneller zirkulieren können. So können beispielsweise im Falle des Eavesdroppings die Informationen über Kopf durch den Eavesdropper auf sehr große soziale Netzwerke verteilt werden, wodurch die sozialen Kosten erhöht werden. Andere Motivationen Ein weiterer Grund, warum die Menschen flirten, ist, eine romantische Beziehung mit ihrem Partner zu konsolidieren oder zu pflegen. Sie werden flirtende Verhaltensweisen einbeziehen, um das Aufblühen ihrer Beziehung zu ihrem Partner zu fördern. Die Menschen werden auch im Ziel der Erkundung flirten. In diesem Sinne ist es nicht notwendig, sexuelles oder romantisches Interesse auszudrücken, sondern einfach zu beurteilen, ob der andere daran interessiert sein könnte, bevor er eine Entscheidung darüber trifft, was er von diesem Individuum wünschen würde. Henningsen und Fox zeigten auch, dass das Flirten manchmal nur zum Spaß genutzt werden kann. So haben Studien gezeigt, dass das Flirten am Arbeitsplatz meist zu Spaßzwecken genutzt wurde. Ein weiteres Motiv, das flirtet, entwickelt sein eigenes Selbstachten. Menschen fühlen sich oft sehr geschätzt, wenn jemand mit ihnen flirtet. Daher flirten oft Menschen, um die gegenseitige Anerkennung zu fördern und dadurch ihr Selbstwertgefühl zu erhöhen. Als letzter Punkt könnte man für instrumentelle Zwecke flirten. Zum Beispiel werden sie flirten, um etwas aus der anderen Person zu bekommen, wie zum Beispiel trinken in einem Nachtclub oder eine Promotion bei der Arbeit. Geschlechtsunterschiede in den MotivationenBestimmte Arten von Flirten scheinen häufiger bei Männern im Vergleich zu Frauen und umgekehrt. Zu Beginn zeigten Henningsen und Kollegen die Studie, dass das Flirten mit sexueller Absicht bei Männern als prominenter empfunden wurde. Andererseits wurde das Flirten für die Beziehungsentwicklung häufiger von Frauen eingesetzt. Diese Befunde sind nicht überraschend, wenn die parentale Investitionstheorie berücksichtigt wird. Zunächst heißt es, dass Frauen mehr Choosy und Männer wettbewerbsfähiger sind, daher vorherzusagen, dass Flirten als Gericht Einleitung wird häufiger unter Männern verwendet werden. Die Theorie sagt auch voraus, dass Frauen mehr in ihren Nachkommen investieren, was sie eher in ihre Beziehung zu investieren macht, da diese Ressourcen bereitstellen kann, die zum Überleben ihrer Nachkommen beitragen können. Auf der anderen Seite haben Männer keine Garantie, dass die Nachkommen ihrer Partner ihre sind, so haben weniger Anreize, langfristige Beziehungen zu suchen; damit erklären, warum Männer weniger über das Flirten für die Beziehung Entwicklung kümmern. Zusätzlich, Henningsen fand, dass Flirten für Spaß war häufiger bei Frauen als Männer. Eine mögliche Erklärung dafür könnte darin liegen, dass Frauen in das eingreifen, was er "praktisches Flirten" nennt. Da Frauen eher selektiv sind und den besten Partner anlocken wollen, um sich um ihre Nachkommen zu kümmern, könnten sie für Spaß flirten, zu praktizieren und zu bewerten, welche flirtenden Verhaltensweisen am besten funktionieren. Beispiele Flirten kann aus stilisierten Gesten, Sprache, Körpersprache, Haltungen und physiologischen Zeichen bestehen, die als Ellen für eine andere Person wirken. Unter diesen, zumindest in der westlichen Gesellschaft, sind: Blowing a kiss Casual touching; wie sanft stroking, berühren einander die Arme, Brust und Hals während flirten / schwer, intime Make-out-Sitzungen in Vorbereitung auf sexuelle Aktivität Conversation (z.B. Bankett, kleine Gespräche, Pickup-Linien)Coyness, gekennzeichnet durch niedliche, kokettische Schreie oder Bescheiden Augenkontakt, Fledermaus Wimpern, oder starren Augenbrauen erhöhen Flattery (z.B. in Bezug auf Schönheit, sexuelle Attraktivität)Footsie, eine Form der Flirtation, in der man ihre Füße nutzt, um mit dem anderen Hugging Imitating oder Spiegelung des anderen Verhaltens zu spielen (z.B. ein Getränk zu nehmen, wenn die andere Person ein Getränk nimmt, die Haltung ändern, wie die andere tut, foreshadowing oder zu mimicking jemandes usw.) Saughving, giggling, Chuckling erfreulich auf jede leichte Andeutung der Intimität im Verhalten des anderen.Sexting Teasing Ich spiele mit Die Wirksamkeit vieler dieser Interaktionen wurde durch verhaltenspsychologen einer detaillierten Analyse unterzogen, und Beratung zu ihrer Nutzung ist von Datierung Trainern zur Verfügung. Kulturelle Variationen Flirten variiert viel von Kultur zu Kultur. Zum Beispiel, für viele westliche Kulturen eine sehr häufige Flirtenstrategie beinhaltet Augenkontakt. Allerdings kann der Augenkontakt in einigen asiatischen Ländern eine ganz andere Bedeutung haben, wo Frauen in Schwierigkeiten geraten könnten, wenn sie einen Blick auf Männer zurückgeben, die sie anstarren. Darüber hinaus werden chinesische und japanische Frauen manchmal nicht erwartet, Augenkontakt zu initiieren, da es als unhöflich und respektlos angesehen werden könnte. Der Abstand zwischen zwei Personen ist auch wichtig beim Flirten. Menschen aus den "Kontaktkulturen", wie z.B. im Mittelmeer oder Lateinamerika, können sich mit näherer Nähe wohlfühlen, während eine britische oder nordeuropäische Person in der Regel mehr Raum braucht. Obwohl Berührungen, insbesondere der Hand oder des Arms, Flirten darstellen können, erfolgt die Berührung oft auch ohne flirtende Absichten, insbesondere in den Kontaktkulturen, wo sie einen natürlichen Teil der Kommunikation bildet. In Japan ist das Flirten in der Straße oder an öffentlichen Orten als nanpa bekannt. Siehe auch Anti-Flirt Club Ausstellen Public Anzeige der Zuneigung Wingman (sozial) == Referenzen ==