Ein Pressemitteilungsreaktor (PHWR) ist ein Kernreaktor, der schweres Wasser (Deuteriumoxid D2O) als Kühl- und Neutronen-Modus verwendet. PHWR verwenden häufig natürliche Uran als Brennstoff, aber manchmal auch sehr wenig angereichertes Uran. Schwerwasserkühler wird unter Druck gehalten, um zu vermeiden, dass er höhere Temperaturen (meist) erreicht, ohne Dampfblasen zu bilden, genau wie für Pressurederwasserreaktor. Schwerwasser ist zwar sehr teuer, um von gewöhnlichem Wasser zu isolieren (oftens als leichtes Wasser im Gegensatz zu Schwerwasser), doch die geringe Absorption von Neutronen steigert die Neutronenwirtschaft des Reaktors erheblich und verhindert die Notwendigkeit angereicherter Brennstoffe. Die hohen Kosten des Schwerwassers werden durch die niedrigeren Kosten für die Verwendung natürlicher Uran- und/oder alternativer Brennstoffzyklen ausgeglichen. Anfang 2001 waren 31 PHWR in Betrieb, die insgesamt 16,5 GW(e) besitzen, was etwa 7,76% der Zahl und 4,7% der gegenwärtigen Betriebsreaktoren entspricht. Zweck der Verwendung von Schwerwasser Schlüssel zur Aufrechterhaltung einer nuklearen Kettenreaktion innerhalb eines Kernreaktors ist es, im Durchschnitt genau eines der Neutronen aus jedem Atomspaltungsereignis zu verwenden, um ein weiteres nukleares Ereignis zu stimulieren (in einem anderen fissionablen Nukleus). Mit sorgfältiger Gestaltung der Geometrie des Reaktors und sorgfältiger Kontrolle der vorhandenen Stoffe, um die Reaktivität zu beeinflussen, kann eine eigenständige Kettenreaktion oder kritische Reaktion erreicht und beibehalten werden. Natural Uran besteht aus einer Mischung aus verschiedenen Isotopen, vor allem 238U und einem viel kleineren Betrag (rund 0,72 % Gewicht) von 235U. 238U kann nur durch Neutronen, die relativ energisch sind, etwa 1 MeV oder darüber entspalten werden. Kein Betrag von 238U kann kritisch gemacht werden, da es eher Neutronen als durch den Fissionsprozess freisetzen wird.235U hingegen kann eine eigenständige Kettenreaktion unterstützen, aber aufgrund des geringen natürlichen Reichtums von 235U kann natürliches Uran keine kritische Wirkung erzielen. Man kann die kritische Wirkung nur durch Natur- oder Niedrig angereichertes Uran erreichen, für das es keine reine kritische Masse gibt, ist die Verlangsamung der emittierten Neutronen (ohne sie zu absorbieren) auf den Punkt, wo genug von ihnen möglicherweise zu einer weiteren Kernspaltung in der kleinen Menge von 235U führen können.(238U, die der Großteil des natürlichen Urans ist auch mit Neutronen fissionierbar).) Dies erfordert die Verwendung eines Neutronen-Modusrators, der praktisch alle der kineticen Energie von Neutronen absorbiert, und verlangsamt sie auf den Punkt, den sie mit dem umliegenden Material erreichen. Es hat sich als nützlich für die Neutronenwirtschaft erwiesen, um den Neutronenenergie-Modusrationsprozess vom Uranbrennstoff selbst physisch zu trennen, da 238U eine hohe Wahrscheinlichkeit hat, Neutronen mit mittleren kinetischen Energiemengen zu absorbieren, eine Reaktion, die als Resorption bekannt ist. Dies ist ein Grund für die Konzipierung von Reaktoren mit getrennten festen Brennstoffsegmenten, die vom Moderator umgeben sind, statt jeder Geometrie, die eine homogene Mischung von Kraftstoff und Moderator geben würde. Wasser macht einen ausgezeichneten Moderator; die gewöhnlichen Wasserstoff- oder Protium-Atome in den Wassermolekülen sind in der Masse zu einem einzigen Neutronen, so dass ihre Kollisionen zu einer sehr effizienten Geschwindigkeitsüberweisung führen, ähnlich wie die Kollision von zwei Klägern. Das normale Wasser ist aber auch sehr wirksam, um Neutronen zu absorbieren. So wird die Verwendung von normalem Wasser als Moderator leicht so viele Neutronen aufnehmen, die zu wenige davon entfernt sind, eine Kettenreaktion mit dem kleinen isolierten 235U Nuclei im Kraftstoff zu erhalten und dadurch die kritischen Faktoren im natürlichen Uran zu verschärfen. Infolgedessen wird ein Leichtwasserreaktor verlangen, dass die 235U Isotope auf ihren Uranbrennstoff konzentriert werden, da angereichertes Uran in der Regel zwischen 3 % und 5 % 235U mit Gewicht (das Nebenprodukt aus diesem Prozess-Anreicherungsprozess ist als dezimiertes Uran bekannt und besteht somit hauptsächlich aus 238U, chemisch rein). Der Grad der Anreicherung, der erforderlich ist, um eine kritische Wirkung mit einem leichten Wasserkanal zu erzielen, hängt von der genauen Geometrie und anderen Designparametern des Reaktors ab. Eine Kombination dieses Ansatzes ist die Notwendigkeit von Urananreicherungsanlagen, die für den Bau und Betrieb in der Regel teuer sind. Sie stellen auch ein Problem der nuklearen Verbreitung vor; die gleichen Systeme, die zur Anreicherung der 235U verwendet werden, können auch verwendet werden, um viel reineres Material (90 % oder mehr 235U) zu produzieren, das für die Herstellung einer Kernwaffen geeignet ist. Es handelt sich nicht um eine uneinheitliche Übung, sondern durchführbar genug, dass die Anreicherungsanlagen ein erhebliches Risiko für die nukleare Verbreitung darstellen. Alternative Lösung des Problems besteht darin, einen Moderator zu verwenden, der nicht Neutronen genauso leicht wie Wasser absorbiert. In diesem Fall können alle Neutronen, die freigesetzt werden, in Reaktionen mit der 235U moderiert und verwendet werden, in denen es genügend 235U im natürlichen Uran gibt, um die kritische Wirkung zu erhalten. Ein solcher Moderator ist schweres Wasser oder Deuterium-Oxid. Obwohl es dynamisch mit den Neutronen reagiert, ähnlich wie leichtes Wasser (wenngleich mit weniger Energietransfer im Durchschnitt, da Schwerwasser oder Deuterium ungefähr doppelt so groß ist), hat es bereits den zusätzlichen Neutronen, dass leichtes Wasser normalerweise zu absorbieren scheint. Vorteile und Nachteile Schwerwasser als Moderator ist der Schlüssel zum PHWR-System (pressives Schwerwasserreaktor), das die Nutzung natürlicher Urans als Brennstoff (in Form von Keramik UO2) ermöglicht, was bedeutet, dass es ohne teure Urananreicherungsanlagen betrieben werden kann. Die mechanische Anordnung der PHWR, die den größten Teil des Moderators bei niedrigeren Temperaturen stellt, ist besonders effizient, weil die daraus resultierenden thermischen Neutronen "mehr thermische" sind als in herkömmlichen Modellen, wo der Moderator normalerweise sehr heiß ist. Diese Merkmale bedeuten, dass ein PHWR natürliche Uran und andere Brennstoffe verwenden kann und so effizienter ist als leichte Wasserreaktoren (LWRs). Schwerwasserreaktoren haben einige Rückschläge. Schwerwasser kostet in der Regel Hunderte von Dollar pro Kilogram, obwohl dies ein Abspiel gegen niedrigere Kraftstoffkosten ist. Im Vergleich zu angereichertem Uran erfordert der verringerte Energiegehalt natürlicher Uran einen häufigeren Ersatz von Brennstoffen; dies wird normalerweise durch den Einsatz eines On-power-Retanksystems erreicht. Die erhöhte Kraftstoffverbrauchsrate durch den Reaktor führt auch zu höheren Mengen abgebrannter Brennstoffe als in LWRs mit angereichertem Uran. Da unenrichiertes Uranbrennstoff eine niedrigere Dichte von Fissionsprodukten als angereicherter Uranbrennstoff annimmt, erzeugt es jedoch weniger Wärme und ermöglicht eine bessere Lagerung. Obwohl das Reaktordesign mit typischen CANDU-Abgaspaketen einen leicht positiven Void-Koeffizient von Reaktivität aufweist, sind die in Abretta I verwendeten argentinischen Brennstoffpakete in der Lage, den bevorzugten negativen Koeffizienten zu erzielen. Kernwasserreaktoren können aufgrund der geringen Neutronenabsorptionseigenschaften von Schwerwasser, die 1937 von Hans von Halban und Otto Frisch entdeckt wurden, ein größeres Risiko der nuklearen Verbreitung darstellen. Gelegentlich, wenn ein Atom von 238U der Neutronenstrahlung ausgesetzt ist, wird sein Nucleus einen Neutronen erfassen und ihn auf 239U ändern. Die 239U wird dann schnell zwei .-Verfalle durchlaufen – sowohl mit einem Elektronen- und Ainutrino, dem ersten, der die 239U in 239Np überführt, als auch mit dem zweiten Schritt, der die 239Np in 239Pu.Alobwohl dieser Prozess mit anderen Moderatoren wie ultrareinem Graphit oder Bienenlum stattfindet, ist das Schwerwasser am besten. 239 Pu ist ein fisiles Material, das für die Verwendung in Kernwaffen geeignet ist. Wenn der Brennstoff eines Schwerwasserreaktors häufig geändert wird, können erhebliche Mengen an waffenwertigem Plutonium aus dem bestrahlten natürlichen Uranbrennstoff durch die nukleare Wiederaufarbeitung chemisch extrahiert werden. Darüber hinaus führt die Verwendung von Schwerwasser als Moderator zur Produktion kleiner Mengen von Tritium, wenn das Deuterium Nuclei im Schwerwasser Neutronen absorbiert, eine sehr ineffiziente Reaktion. Tritium ist für die Herstellung von verstärkten Fspaltwaffen von entscheidender Bedeutung, die wiederum die leichtere Produktion von thermonuklearen Waffen, einschließlich Neutronbomben, ermöglichen. Klar ist, ob es möglich ist, diese Methode zu verwenden, um Tritium auf praktischer Ebene zu produzieren. Das Verbreitungsrisiko von Schwerwasserreaktoren wurde nachgewiesen, wenn Indien das Plutonium für die Operation Smiling Buddha, den ersten Atomwaffentest, durch die Entnahme aus dem abgebrannten Brennstoff eines als CIRUS-Reaktor bekannten Schwerwasser-Forschungsreaktors produziert hat. Siehe auch CANDU-Reaktor: Haupttyp von PHWR IPHWR-700 und IPHWR-220, PHWR-Typen, die in Indien Liste der in der Liste der Kernreaktoren entwickelten Kernkraftwerke Wirtschaftswissenschaften von Heavy Water Reactors Nuclear Power Program – Stufe1 – Pressured Heavy Water Reactor IAEA - Technische Berichte Serie Nr. 407 Externe Links offizielle Webseite der AECL