Der Tod durch Verbrennung (auch als Immolation bezeichnet) ist eine Ausführungsmethode mit Verbrennung oder Exposition gegenüber extremer Hitze. Es hat eine lange Geschichte als eine Form der öffentlichen Todesstrafe, und viele Gesellschaften haben es als Strafe und Warnung gegen Verbrechen wie Verrat, Ketzerei und Hexerei eingesetzt. Die bekannteste Ausführung dieser Art brennt auf dem Scheiterhaufen, wo die Verurteilten an einen großen hölzernen Pfosten und ein darunter beleuchtetes Feuer gebunden sind. Auswirkungen Bei dem Prozess der Verbrennung bis zum Tod, ein Körper Erfahrungen Verbrennungen ausgesetzt Gewebe, Änderungen in Inhalt und Verteilung von Körperflüssigkeit, Fixierung von Gewebe und Schrumpfung (insbesondere der Haut). Interne Organe können durch Flüssigkeitsverlust geschrumpft werden. Shrinkage und Kontraktion der Muskeln können dazu führen, dass Gelenke sich biegen und der Körper die "pugilistische Haltung" (Boxer Haltung), mit den Ellenbogen und Knien gelenkt und die Fäuste kloniert. Das Schrumpfen der Haut um den Hals kann schwer genug sein, um ein Opfer zu erwürgen. Fluidverschiebungen, insbesondere im Schädel und in den Hohlorganen des Bauches, können Pseudo-Hemorrhages in Form von Hitzehämatomen verursachen. Die organische Materie des Körpers kann als Brennstoff durch ein Feuer verbraucht werden. Die Todesursache wird häufig durch den Atemweg bestimmt, wo Ödeme oder Blutungen von Schleimhäuten und fleckige oder vesikuläre Ablösung der Schleimhaut auf die Inhalation von heißen Gasen hinweisen können. Eine vollständige Kremierung wird nur unter extremen Umständen erreicht. Die Menge an Schmerz ist am Anfang des Brennprozesses am größten, bevor die Flamme die Nerven brennt, wonach die Haut nicht verletzt. Viele Opfer sterben schnell an der Erstickung, da heiße Gase den Atemweg beschädigen. Diejenigen, die die Verbrennung überleben, sterben häufig innerhalb von Tagen, da die Lungen Alveoli mit Flüssigkeit füllen und das Opfer stirbt an Lungenödem. Historischer Gebrauch Antike Antike Alte Ost-Alt Babylonien Der vom babylonischen König Hammurabi promulgierte Gesetzkodex aus dem 18. Jahrhundert gibt mehrere Verbrechen an, in denen der Tod durch Verbrennung angemessen angenommen wurde. Looter von Häusern auf dem Feuer könnten in die Flammen geworfen werden, und Priestersessen, die Klauen verlassen und begannen, Gasthäuser und Tavernen zu frequentieren, konnten auch bestraft werden, indem sie lebendig verbrannt werden. Darüber hinaus könnte ein Mann, der mit seiner Mutter nach dem Tod seines Vaters Inzest beging, lebendig verbrannt werden. Altes Ägypten Im alten Ägypten werden mehrere Vorkommnisse der lebendigen Verbrennung von Rebellen bezeugt. Senusret I (r. 1971–1926 v. Chr.) soll die Rebellen in der Kampagne gerundet und als menschliche Fackeln verbrannt haben. Unter dem Bürgerkrieg, der mehr als tausend Jahre später unter Takelot II floh, zeigte der Kronprinz Osorkon keine Gnade und verbrannte mehrere Rebellen am Leben. Zumindest in den Satzbüchern könnten Frauen, die Ehebruch begehen, zu Tode verbrannt werden. Jon Manchip White glaubte jedoch nicht, dass die Todesstrafen oft durchgeführt wurden, was darauf hindeutete, dass der Pharao jedes Urteil persönlich ratifizieren musste. Professor Susan Redford spekuliert, dass nach der Harem-Verschwörung, in der Pharao Ramesses III ermordet wurde, die Nicht-Adler, die an dem Grundstück teilgenommen hatten, lebendig verbrannt wurden, weil die Ägypter glaubten, dass ohne einen physischen Körper, man nicht in das Jenseits gelangen konnte. Dies würde erklären, warum Pentawere, der Prinz, dessen Mutter den Wurm-Putsch angestiftet hatte, sich höchstwahrscheinlich erwürgt oder aufgehängt hatte; als König hätte er dieses letzte Schicksal erspart. Assyrien In der mittelasiatischen Periode betrifft Paragraph 40 in einem konservierten Gesetztext das obligatorische enthüllte Gesicht für die professionelle Prostituierte und die damit einhergehende Strafe, wenn sie dies durch Schleimen selbst verletzt (die Art, wie Frauen sich in der Öffentlichkeit anziehen sollten): Ein Prostituierter darf nicht verschleiert werden. Wer einen verschleierten Prostituierten sieht, der wird sie erobern... und sie in den Palasteingang bringen.... sie werden heiß über ihren Kopf gießen. Für die Neo-Assyrer scheinen Massenausführungen nicht nur dazu bestimmt gewesen zu sein, den Terror zu stillen und den Gehorsam zu erzwingen, sondern auch als Beweis ihrer Macht. Neo-Assyrian König Ashurnasirpal II (r. 883–859 v. Chr.) war offensichtlich stolz genug auf sein blutiges Werk, dass er es zum Denkmal und ewiges Gedächtnis wie folgt begangen hat: Ich schnitt ihre Hände ab, ich verbrannte sie mit Feuer, einem Haufen der lebenden Männer und der Köpfe über gegen das Stadttor, das ich aufgebaut hatte, Männer, die ich auf Pfoten impfte, die Stadt, die ich zerstörte und verwüstete, Ich verwandelte es in Höcke und ruinierte Haufen, die jungen Männer und die Mägde im Feuer, das ich verbrannte. Hebraische Tradition In Genesis 38 befiehlt Juda Tamar – die Witwe seines Sohnes, die im Haushalt ihres Vaters lebt – verbrannt zu werden, wenn man glaubt, dass sie durch eine außerirdische sexuelle Beziehung schwanger geworden ist. Tamar rettet sich, indem er beweist, dass Juda selbst der Vater ihres Kindes ist. Im Buch der Jubiläumen wird die gleiche Geschichte erzählt, mit einigen faszinierenden Unterschieden, nach Caryn A. Reeder. In Genesis übt Juda seine patriarchale Macht in einer Distanz aus, während er und die Verwandten an Tamars bevorstehender Hinrichtung aktiver beteiligt sind. Im hebraischen Recht wurde der Tod durch Verbrennung für zehn Formen sexueller Verbrechen vorgeschrieben: Das imputierte Verbrechen von Tamar, nämlich dass eine verheiratete Tochter eines Priesters Ehebruch begeht, und neun Versionen von Beziehungen, die als inzessiv betrachtet werden, wie Sex mit einer eigenen Tochter oder Enkelin, aber auch Sex mit der Schwiegermutter oder mit der Tochter einer Frau. In der Mishnah wird die folgende Art der Verbrennung des Verbrechers beschrieben: Das obligatorische Verfahren zur Ausführung durch Verbrennung: Sie tauchten ihn in die Knie hoch, rollten ein grobes Tuch in einen weichen und wunden es um seinen Hals. Man zog es auf eine Weise, die andere, bis er seinen Mund öffnete. Daraufhin entzündet man den (führenden) Docht und wirft ihn in seinen Mund, und er steigt zu seinen Bögen und Seeleuten seine Bögen. Das heißt, die Person stirbt daran, geschmolzene Blei zugeführt zu werden. Die Mishnah ist jedoch eine ziemlich späte Sammlung von Gesetzen, aus etwa dem 3. Jahrhundert n. Chr., und die Gelehrten glauben, dass sie die eigentliche Strafe des Brennens in den alten biblischen Texten ersetzt. Römische Behörden führten nach alten Berichten viele der frühen christlichen Märtyrer durch Verbrennung durch. Ein Beispiel dafür ist die früheste Chronik eines Martyriums, das von Polycarp. Manchmal war dies durch die Tunika molsta, eine brennbare Tunika: .der Christ, nackt gestreift, wurde gezwungen, auf ein Kleidungsstück namens der Tunika molsta, aus Papyrus, zerschlagen auf beiden Seiten mit Wachs, und wurde dann an einem hohen Pol befestigt, von der Oberseite, von denen sie weiterhin brennende Pech und Lard gießen, ein Spieß unter dem Kinn befestigt, um den exkruzisierten Opfer von der Flamme zu drehen, um den ganzen Körper zu drehen In 326, Constantine der Große promulgierte ein Gesetz, das die Strafen für elterlich nicht-sanktionierte Entführung ihrer Mädchen erhöht, und damit sexuellen Geschlechtsverkehr / Rap. Der Mann würde lebendig verbrannt werden, ohne die Möglichkeit der Berufung, und das Mädchen würde die gleiche Behandlung erhalten, wenn sie freiwillig teilgenommen hätte. Krankenschwestern, die ihre weiblichen Feigen verdorben hatten und sie zu sexuellen Begegnungen geführt hätten, hätten ihre Kehlen nach unten gegossen. Im selben Jahr verabschiedete Konstantin auch ein Gesetz, das sagte, wenn eine Frau sexuelle Beziehungen mit ihrem eigenen Sklave hatte, beides würde der Todesstrafe unterworfen werden, der Sklave durch Verbrennung (wenn der Sklave selbst die Offensive berichtete, vermutlich vergewaltigt worden war, sollte er frei gesetzt werden.) Im AD 390, Kaiser Theodosius ausgestellt ein Edict gegen männliche Prostituierte und Bordelle, die solche Dienste anbieten; die gefunden werden sollten lebendig verbrannt werden. In der Sammlung des 6. Jahrhunderts der Sprüche und Urteile der voreminanten Juristen aus dem früheren Alter, dem Digest, werden eine Reihe von Verbrechen als durch den Tod bestraft angesehen, indem es brennt. Der 3rd-century-Jurist Ulpian sagte, dass Feinde des Staates und Deserteure zum Feind lebendig verbrannt werden sollen. Sein rauer Zeitgenösser, der richterliche Schriftsteller Callistratus, erwähnt, dass Arsonisten typischerweise verbrannt werden, sowie Sklaven, die gegen das Wohl ihrer Meister verschwört haben (das zuletzt auch gelegentlich zu freien Personen der "niedrigen Ranges"). Die Strafe des Brennens lebendiger Arsonisten (und Verräter) scheint besonders alt gewesen zu sein; es war in den zwölf Tabellen enthalten, ein Rechtscode des BC Mitte des 5. Jahrhunderts, also etwa 700 Jahre vor den Zeiten von Ulpian und Callistratus. Rituale Kinderopfer in Karthago Ab Anfang des 3. Jahrhunderts v. Chr. kommentierten griechische und römische Schriftsteller über das angeblich institutionalisierte Kind Opfer der nordafrikanischen Karthager zu Ehren der Götter Baal Hammon und Tanit. Der früheste Schriftsteller Cleitarchus gehört zu den ausdrücklichsten. Er sagt, lebende Säuglinge wurden in die Arme einer Bronzestatue gelegt, die Hände der Statue über einen Welpen, so dass das Säugling langsam in das Feuer gewalzt. Wie es so war, zogen sich die Gliedmaßen des Säuglings zusammen und das Gesicht wurde in eine Art lachendes Gewächs verzerrt, also "die Handlung des Lachens" genannt. Andere, spätere Autoren wie Diodorus Siculus und Plutarch sagen, die Kehlen der Säuglinge wurden in der Regel geschnitten, bevor sie in der Statue Umarmung platziert wurden In der Nähe des alten Karthagos wurden große Grabhöfe gefunden, die die verbrannten Überreste von Säuglingen, typischerweise bis zum Alter von 3 Jahren, enthalten; solche Gräber werden als Tophete bezeichnet". Einige Gelehrte haben jedoch argumentiert, dass diese Befunde kein Beweis für systematisches Kinderopfer sind, und dass geschätzte Zahlen der alten natürlichen Säuglingssterblichkeit (mit anschließender Kremierung und reverent separatem Begräbnis) könnte die reale historische Grundlage hinter der feindlichen Berichterstattung von Nicht-Carthaginians sein. Eine Verspätung des imputierten Opfers findet der nordafrikanische Bischof Tertullian, der sagt, dass Kinderopfer noch im Geheimen auf dem Land zu seiner Zeit, dem 3. Jahrhundert n. Chr. durchgeführt wurden. Keltische Traditionen Laut Julius Caesar praktizierten die alten Kelten das brennende Leben des Menschen in einer Reihe von Einstellungen. In Buch 6, Kapitel 16, schreibt er über das Druidische Opfer von Kriminellen in riesigen Wickerrahmen, die als Männer geformt sind: Andere haben Figuren von großer Größe, deren Gliedmaßen aus Ossiers gebildet sind, die sie mit lebenden Männern füllen, die auf Feuer gesetzt werden, die Männer umhüllt in die Flammen. Sie meinen, dass die Oblation von solchen, die im Diebstahl genommen wurden, oder im Überfall, oder irgendeine andere Straftat, für die unsterblichen Götter akzeptabel ist; aber wenn eine Versorgung dieser Klasse will, haben sie Rückgriff auf die Oblation von sogar den Unschuldigen. Etwas später, in Buch 6, Kapitel 19, sagt Caesar auch, dass die Kelten, anlässlich des Todes großer Männer, das Beerdigungsopfer auf die Pyre lebender Sklaven und Unterhaltsberechtigter, die "von ihnen geliebt" wurden, ausführen. Früher, in Buch 1, Kapitel 4, bezieht er sich auf die Verschwörung des Edelmanns Orgetorix, der von den Kelten wegen geplant einen Putsch d'état, für die die übliche Strafe würde brennen zu Tode. Es wird gesagt, Orgetorix hat Selbstmord begangen, um dieses Schicksal zu vermeiden. Menschenopfer rund um die östliche Ostsee Im 12. bis 14. Jahrhundert wurden eine Reihe von nichtchristlichen Völkern, die um die östliche Ostsee leben, wie alte Preußer und Litauer, von christlichen Schriftstellern mit menschlichem Opfer angeklagt. Papst Gregor IX. veröffentlichte einen päpstlichen Bullen, der eine angebliche Praxis unter den Preußern bestreitet, dass Mädchen in frischen Blumen und Kränzen gekleidet wurden und dann lebendig verbrannt wurden als Opfer für böse Geister. Christian Staaten Römisches Reich Unter dem 6. Jahrhundert KaiserJustinisch Ich, die Todesstrafe wurde für unpenitent Manicheaner bestimmt, aber eine bestimmte Strafe wurde nicht ausdrücklich gemacht. Bis zum 7. Jahrhundert konnten jedoch diejenigen, die "dualistische Ketzerei" schuldig waren, Gefahr laufen, auf dem Spielplatz verbrannt zu werden. Diejenigen, die schuldig waren, magische Riten zu führen und heilige Objekte in diesem Prozess zu verderben, könnten dem Tod durch Verbrennung ausgesetzt sein, wie in einem Fall aus dem 7. Jahrhundert bewiesen. Im 10. Jahrhundert n. Chr. haben die Byzantiner den Tod durch das Brennen für Parricide, d.h. diejenigen, die ihre eigenen Verwandten getötet hatten, die ältere Bestrafung von poena cullei ersetzt, die Füllung des Opfers in einem Ledersack zusammen mit einem Hahn, einem Viper, einem Hund und einem Affen, und dann den Sack ins Meer geworfen. Medievale Inquisition und die Verbrennung von Häretikern Zivilbehörden verbrannte Personen, die unter der mittelalterlichen Inquisition als Ketzer beurteilt wurden. Burning Ketzer waren in der letzten Hälfte des zwölften Jahrhunderts in Kontinentaleuropa üblich, und der Tod durch Verbrennung wurde gesetzliche Strafe aus dem frühen 13. Jahrhundert. Der Tod durch die Verbrennung für Häretiker wurde von Pedro II. von Aragon im Jahr 1197 positiv gemacht. 1224, Friedrich II., Heiliger Römer Kaiser, brennte eine legale Alternative, und im Jahre 1238 wurde es die Hauptstrafe im Reich. In Sizilien wurde die Strafe 1231 gesetzlich geregelt, während in Frankreich Louis IX sie 1270 verbindlich machte. Wie einige in England zu Beginn des 15. Jahrhunderts wurde müde von den Lehren von John Wycliffe und die Lollards, Könige, Priester und Parlamente reagiert mit Feuer. In 1401 verabschiedete das Parlament den De heretico comburendo Akt, der lose übersetzt werden kann als "Regarding the Burning of heretics". Die Verfolgung von Lollard würde sich über hundert Jahre in England fortsetzen. Das Feuer- und Faggot-Parlament traf sich im Mai 1414 bei Grey Friars Priory in Leicester, um die berüchtigte Unterdrückung des Heresy-Gesetzes 1414 darzulegen, wodurch das Verbrennen der Häretiker durch das von den Gerechtigkeiten des Friedens durchsetzbare Verbrechen ermöglicht wird. John Oldcastle, ein prominenter Lollard-Führer, wurde nicht von seinem alten Freund König Henry V gerettet. Oldcastle wurde aufgehängt und seine Galgen verbrannt 1417. Jan Hus wurde auf dem Scheiterhaufen verbrannt, nachdem er beim römisch-katholischen Konzil von Konstanz (1414–18) der Häresie angeklagt wurde. Der ökumenische Rat verordnete auch, dass die Überreste von John Wycliffe, 30 Jahre lang tot, exhumiert und verbrannt werden sollten. ( Diese posthume Ausführung wurde 1428 durchgeführt.) Verbrennungen von Juden Mehrere Zwischenfälle werden von Massakern auf Juden aus dem 12. bis 16. Jahrhundert aufgezeichnet, in denen sie lebendig verbrannt wurden, oft aufgrund der Blutentzündung. 1171 in Blois 51 Juden wurden lebendig verbrannt (die gesamte erwachsene Gemeinschaft). 1191, König Philip Augustus bestellte etwa 100 Juden, die am Leben verbrannt wurden. Diese jüdischen Juden führten auch zu Massenverbrennungen; 1243 in Beelitz wurde die ganze jüdische Gemeinde lebendig verbrannt und 1510 in Berlin wurden rund 26 Juden für dasselbe Verbrechen lebendig verbrannt. Während des "schwarzen Todes" in der Mitte des 14. Jahrhunderts trat ein Spieß von großen Massakern auf. Eine Freiheit war, dass die Juden die Brunnen vergiftet hatten. Im Jahr 1349, als Panik zusammen mit der zunehmenden Todesmaut aus der Pest wuchs, begannen allgemeine Massaker, aber auch speziell Massenverbrennungen. Allein in Basel wurden sechshundert (600) Juden lebendig verbrannt. In Straßburg trat eine große Massenverbrennung auf, in der mehrere hundert Juden lebendig verbrannt wurden, in dem, was als Straßburger Massaker bekannt wurde. A Der jüdische Mann Johannes Pfefferkorn traf 1514 in Halle einen besonders grausamen Tod. Er war mit einer Reihe von Verbrechen beschuldigt worden, wie z.B. seit zwanzig Jahren einen Priester eingeweiht zu haben, die Wirtsverachtung durchzusetzen, christliche Kinder zu stehlen, von anderen Juden gefoltert und getötet zu werden, 13 Menschen zu vergiften und Brunnen zu vergiften. Er war so auf eine Säule gestoßen, dass er davon rennen konnte. Dann wurde ein Ring aus glühender Kohle um ihn herum gemacht, ein feuriger Ring, der ihm nach und nach näher geschoben wurde, bis er zum Tode geröstet wurde. Grundstück von 1321 Nicht nur Juden könnten Opfer der Massenhysterie sein, wie die der Vergiftung von Brunnen. Diese besondere Anklage, gut vergiftend, war die Grundlage für eine groß angelegte Jagd von Lepra in 1321 Frankreich. Im Frühjahr 1321, in Périgueux, wurden die Menschen davon überzeugt, dass die lokalen Lepratiere die Brunnen vergiftet hatten, was zu einer Krankheit unter der normalen Bevölkerung führte. Die Leper wurden abgerundet und lebendig verbrannt. Die Klage gegen die Leprakranken blieb jedoch nicht lokal, sondern hatte Auswirkungen in ganz Frankreich, nicht zuletzt weil König Philip V einen Befehl zur Verhaftung aller Leprakranken erteilte, die schuldig waren, am Leben verbrannt zu werden. Auch Juden wurden tangential eingeschlossen; allein in Chinon wurden 160 Juden lebendig verbrannt. Insgesamt werden rund 5000 Leper und Juden in einer Tradition aufgenommen, die während der Lepers' Plot Hysterie getötet worden ist. Die Ladung des Lepers war nicht vollständig auf Frankreich beschränkt; extante Aufzeichnungen aus England zeigen, dass auf Jersey im selben Jahr mindestens eine Familie von Lepern lebendig verbrannt wurde, weil sie andere vergiftet haben. Spanische Inquisition gegen Moriscos und Marranos Die spanische Inquisition wurde im Jahre 1478 gegründet, mit dem Ziel der Erhaltung der katholischen Orthodoxy; einige ihrer Hauptziele waren Marranos, formell konvertierte Juden dachten, in den Judentum zurückgegangen zu sein, oder die Moriscos, formell konvertierte Muslime dachten, in den Islam zurückgefallen zu sein. Die öffentlichen Hinrichtungen der spanischen Inquisition wurden Autos-da-fé genannt; Verurteilte wurden an säkulare Behörden freigegeben, um verbrannt zu werden. Schätzungen, wie viele auf der Behest der spanischen Inquisition durchgeführt wurden, wurden bereits von Anfang an angeboten; der Historiker Hernando del Pulgar (1436–c. 1492) schätzte, dass 2000 Menschen auf dem Spiel zwischen 1478 und 1490 verbrannt wurden. Die Schätzungen reichen von 30.000 bis 50.000, die während ihrer 300-jährigen Tätigkeit auf dem Behest der spanischen Inquisition auf dem Spiel (auch wenn nicht) verbrannt werden, sind bereits gegeben und sind noch in populären Büchern zu finden. Im Februar 1481 wurden sechs Marranos in Sevilla lebendig verbrannt. Im November 1481, 298 Marranos wurden an derselben Stelle öffentlich verbrannt, ihr Eigentum wurde von der Kirche beschlagnahmt. Nicht alle Maranos, die durch Verbrennung auf dem Einsatz ausgeführt wurden, scheinen lebendig verbrannt zu sein. Wenn der Jude seine Ketzerei "verfälscht" würde die Kirche Barmherzigkeit zeigen, und er würde vor dem Brennen erwürgt werden. Autos-da-fé gegen Maranos erweiterte sich über das spanische Herzland. In Sizilien, 1511–15, 79 wurden auf dem Scheiterhaufen verbrannt, während von 1511 bis 1560, 441 Maranos wurden verurteilt, lebendig verbrannt zu werden. In spanischen amerikanischen Kolonien wurden auch autos-da-fé abgehalten. 1664 wurden ein Mann und seine Frau lebendig in Río de la Plata verbrannt und 1699 wurde ein Jude lebendig in Mexiko-Stadt verbrannt. Im Jahr 1535 wurden fünf Moriscos auf dem Spielplatz auf Mallorca verbrannt, die Bilder von weiteren vier wurden auch in Effigy verbrannt, da die eigentlichen Individuen fliehen konnten. Während der 1540er Jahre wurden 232 Moriscos im Autos-da-fé in Zaragoza paradiert; fünf davon wurden auf dem Spielplatz verbrannt. Die Behauptung, dass von 917 Moriscos in Autos der Inquisition in Granada zwischen 1550 und 1595, nur 20 wurden ausgeführt, scheint mit den Staatspapieren der englischen Regierung, die behaupten, dass, während im Krieg mit Spanien, sie erhielt einen Bericht von Sevilla vom 17. Juni 1593, dass über 70 der reichsten Männer von Granada verbrannt wurden. Bis 1728 wurden so viele wie 45 Moriscos für Häresie verbrannt. Im Mai 1691 wurden Rafael Valls, Rafael Benito Terongi und Catalina Terongi lebendig verbrannt. Portugiesisch Inquisition bei Goa Im Jahr 1560 eröffnete die portugiesische Inquisition Büros in der indischen Kolonie Goa, bekannt als Goa Inquisition. Sein Ziel war es, die katholische Orthodoxy unter neuen Konvertern zum Christentum zu schützen und den alten, vor allem gegen jüdische Abneigung zu halten. Aus dem 17. Jahrhundert, Die Europäer waren schockiert über die Geschichten, wie brutal und umfassend die Aktivitäten der Inquisition waren. Moderne Gelehrte haben festgestellt, dass etwa 4046 Individuen in der Zeit 1560–1773 erhielt eine Art Strafe von der portugiesischen Inquisition, wo 121 Personen verurteilt wurden, lebendig zu verbrennen; von denen 57 tatsächlich gelitten dieses Schicksal, während der Rest entkam es, und wurden in Effigy stattdessen verbrannt. Für die portugiesische Inquisition insgesamt, nicht nur bei Goa, sind moderne Schätzungen von Personen, die tatsächlich auf seinem Behest ausgeführt werden, etwa 1200, ob lebendig verbrannt oder nicht. Gesetz über "Krisen gegen Natur" Vom 12. bis zum 18. Jahrhundert wurden verschiedene europäische Behörden gegen sexuelle Verbrechen wie Sodomie oder Bestialität legalisiert (und haben gerichtliche Verfahren abgehalten), oft war die vorgeschriebene Strafe die des Todes durch Verbrennung.Viele Gelehrte denken, dass das erste Mal der Tod durch Verbrennung in expliziten Gesetzen für das Verbrechen der Sodomie erschien im kirchlichen 1120 Rat von Nablus im Kreuzzug Königreich Jerusalem. Hier, wenn öffentliche Buße getan wurde, könnte die Todesstrafe vermieden werden. In Spanien sind die frühesten Aufzeichnungen für die Hinrichtungen für das Verbrechen der Sodomie aus dem 13.–14. Jahrhundert, und es wird darauf hingewiesen, dass die bevorzugte Art der Hinrichtung war Tod durch Verbrennung. Die Partidas des Königs Alfonso "El Sabio" verurteilten Sodomiten, die nach dem alten Satz "ihr Blut soll auf ihnen sein" geworfen und aufgehängt werden, um aus der Blutung zu sterben. In Genf trat die erste aufgezeichnete Verbrennung von Sodomiten 1555 auf, und bis 1678 trafen sich zwei Dutzend das gleiche Schicksal. In Venedig fand 1492 die erste Verbrennung statt, und ein Mönch wurde bis 1771 verbrannt. Der letzte Fall in Frankreich, in dem zwei Männer vom Gericht verurteilt wurden, um lebendig verbrannt zu werden, weil sie sich in konsensuelle homosexuelle Geschlecht zu engagieren, war 1750 (obwohl es scheint, sie wurden tatsächlich erwürgt, bevor sie verbrannt werden). Der letzte Fall in Frankreich, in dem ein Mann verurteilt wurde, für eine mörderische Vergewaltigung eines Jungen verbrannt zu werden, trat 1784 auf. Crackdowns und die öffentliche Verbrennung von ein paar Homosexuellen könnten zu lokalen Panik führen, und Personen so geneigt fliehen von der Stelle. Der Reisende William Lithgow erlebte eine solche Dynamik, als er 1616 Malta besuchte: Am fünften Tag meines Aufenthaltes hier sah ich einen spanischen Soldaten und einen Maltezen-Junge verbrannte in Asche, für den öffentlichen Beruf der Sodomie; und lange vor Nacht, gab es über hundert Bardassos, Huren-Jungen, die in Sizilien in einem Galliot flohen, weil es nie ein einziger war. In 1532 und 1409 wurden in Augsburg zwei Pederasts für ihre Vergehen lebendig verbrannt. Strafgesetzbuch von Charles VIn 1532, Heiliger römischer Kaiser Karl V promulgierte seinen Strafcode Constitutio Criminalis Carolina. Eine Reihe von Verbrechen wurden mit dem Tod durch Verbrennung bestraft, wie Münzfälschung, Brandstiftung und sexuelle Handlungen "kontinuierlich zur Natur". Auch die Schuldigen der verschärften Diebstahl heiliger Objekte aus einer Kirche könnten dazu verurteilt werden, lebendig verbrannt zu werden. Nur diejenigen, die schuldig für die bösartige Hexerei waren, konnten durch den Tod durch Feuer bestraft werden. Letzte Verbrennungen von 1804 und 1813 Nach dem Juristen Eduard Osenbrüggen, der letzte Fall, von dem er wusste, wo eine Person wegen Arson in Deutschland richterlich lebendig verbrannt worden war, geschah 1804 in Hötzelsroda, in der Nähe von Eisenach. Die Art und Weise, wie Johannes Thomas am 13. Juli dieses Jahres ausgeführt wurde, wird wie folgt beschrieben: Einige Füße über dem eigentlichen Pyre, an einem Pfahl befestigt, war eine Holzkammer gebaut worden, in die das Delinquent platziert wurde. Rohre oder Kamine, die mit schwefelem Material gefüllt sind, führten in die Kammer, und das wurde zuerst beleuchtet, so dass Thomas starb an der Inhalation des schwefelischen Rauchs, anstatt streng lebendig verbrannt zu werden, bevor sein Körper durch das allgemeine Feuer verbraucht wurde. Etwa 20.000 Menschen hatten sich versammelt, um Thomas' Hinrichtung zu beobachten. Obwohl Thomas als letzter angesehen wird, der tatsächlich durch Feuer (in diesem Fall durch Erstickung) ausgeführt worden ist, wurden das Paar Johann Christoph Peter Horst und sein Geliebter Friederike Louise Christiane Delitz, das in der Verwirrung ihrer Arson-Akten eine Karriere von Räubern gemacht hatte, am 28. Mai 1813 in Berlin verbrannt. Nach Gustav Radbruch erwürgten sie sich aber heimlich, bevor sie verbrannt wurden, und zwar als ihre Arme und Beine schnell an den Einsatz gebunden waren. Obwohl diese beiden Fälle der letzte sind, in dem die Hinrichtung durch Verbrennung in gewissem Maße durchgeführt werden soll, erwähnt Eduard Osenbrüggen, dass später in verschiedenen deutschen Bundesstaaten, wie in den Fällen 1814, 1821, 1823, 1829 und schließlich in einem Fall von 1835, verbrennende Urteile lebendig gemacht wurden. Hexenjagd Burning wurde während der Hexenjagd Europas verwendet, obwohl das Aufhängen der bevorzugten Ausführungsart in England und Wales war. Der Strafcode, der als Constitutio Criminalis Carolina (1532) bekannt ist, verordnete, dass die Zauberei im gesamten Heiligen Römischen Reich als kriminelle Straftat behandelt werden sollte, und wenn sie angeblich Verletzungen auf jede Person, die die Hexe auf dem Spiel zu verbrennen. Im Jahre 1572 verhängte Augustus, Wahlbezirk Sachsens, die Strafe des Brennens für Hexerei jeder Art, einschließlich einfaches Fortunetelling. Aus der letzten Hälfte des 18. Jahrhunderts wurde die Zahl der "nine Millionen Hexen, die in Europa verbrannt wurden" in volkstümlichen Konten und Medien gebändert, hat aber nie eine Folge von Fachforschern. Heute, basierend auf einer sorgfältigen Untersuchung von Testaufzeichnungen, kirchlichen und inquisitorischen Registern und so weiter, sowie auf der Nutzung moderner statistischer Methoden, hat die spezialisierte Forschungsgemeinschaft auf Hexerei eine Vereinbarung für rund 40.000–50.000 Menschen erreicht, die insgesamt für Hexerei in Europa hingerichtet werden, und keineswegs alle von ihnen, die durch die lebendige Verbrennung ausgeführt werden. Darüber hinaus ist fest etabliert, dass die Spitzenzeit der Hexenjagden das Jahrhundert 1550–1650 war, mit einer langsamen Zunahme davor, aus dem 15. Jahrhundert weiter, sowie einem scharfen Tropfen darauf, mit Hexenjagden, die im Wesentlichen durch die erste Hälfte des 18. Jahrhunderts ausgefischt haben. Berühmte Fälle Notable Individuen durch Verbrennung ausgeführt gehören Jacques de Molay (1314,) Jan Hus (1415,) Joan of Arc (1431,) Girolamo Savonarola (1498,) Patrick Hamilton (1528,) John Frith (1533,) William Tyndale (1536,) Michael Servetus (1553,) Giordano Bruno (1600,) Urbain Grandier (1634,) und Avvakum (1682). Anglikanische Märtyrer John Rogers, Hugh Latimer und Nicholas Ridley wurden 1555 verbrannt. Thomas Cranmer folgte im nächsten Jahr (1556.) DänemarkIn Dänemark, nach der Reformation 1536, ermutigte Christian IV. von Dänemark (r. 1588–1648) die Praxis der Verbrennung von Hexen, insbesondere durch das Gesetz gegen Hexerei im Jahre 1617. In Jutland, dem Festland Dänemarks, traten nach 1617 mehr als die Hälfte der aufgenommenen Hexereifälle im 16. und 17. Jahrhundert auf. Rough-Schätzungen sagen, dass in den 1500–1600er Jahren etwa tausend Personen aufgrund von Verurteilungen für Hexerei hingerichtet wurden, aber es ist nicht ganz klar, ob alle Übertreter zum Tode verbrannt wurden. England Mary Ich befahl Hunderte von Protestanten, die während ihrer Herrschaft (1553–58) auf den Einsatz verbrannt wurden, in dem, was als die "Marian Persecutions" bekannt wäre, die ihr den Epithet der Blutigen Maria verdient. Viele von denen, die von Maria und der römisch-katholischen Kirche ausgeführt werden, sind in Apostelgeschichten und Denkmälern aufgeführt, geschrieben von Foxe in 1563 und 1570. Edward Wightman, ein Täufer aus Burton auf Trent, war die letzte Person, die am 11. April 1612 in England in Lichfield, Staffordshire auf dem Spielplatz für Häresie verbrannt wurde. Obwohl Fälle von der Verbrennung von Häretikern im 16. und 17. Jahrhundert in England zu finden sind, war diese Strafe für Häretiker historisch relativ neu. Es existierte nicht in England aus dem 14. Jahrhundert, und als die Bischöfe in England König Richard II baten, den Tod durch die Verbrennung für Häretiker im Jahre 1397 zu errichten, weigerte er sich flach, und niemand wurde während seiner Herrschaft für Ketzerei verbrannt. Nur ein Jahr nach seinem Tod, jedoch in 1401, William Sawtrey wurde lebendig verbrannt für Ketzerei. Der Tod durch die Ketzerei wurde vom Parlament während der Regierung des Königs Karl II. im Jahre 1676 formell abgeschafft. Die traditionelle Bestrafung für Frauen, die wegen Verrats schuldig waren, sollte auf dem Scheiterhaufen verbrannt werden, wo sie nicht öffentlich nackt dargestellt werden mussten, während Männer aufgehängt, gezogen und geviertelt wurden. Der Jurist William Blackstone argumentierte wie folgt für die differentielle Bestrafung von Frauen gegen Männer: Denn wie die Anstand durch Sex die Aussetzung und das öffentliche Vermächtnen ihres Körpers verbietet, ist ihr Satz (der in der vollen, so schrecklichen Empfindung ist wie der andere) zu den Galgen zu ziehen und dort lebendig verbrannt zu werden Wie jedoch in Camille Naishs "Death Comes to the Maiden" beschrieben, würde in der Praxis die Kleidung der Frau am Anfang wegbrennen und sie würde ohnehin nackt gelassen werden. Es gab zwei Arten von Verrat: Hochverrat, für Verbrechen gegen den Souverän; und Kleinverrat, für den Mord an seinem rechtmäßigen Vorgesetzten, einschließlich der eines Mannes durch seine Frau. Frank McLynn sagt, dass die meisten Verurteilten, die zum Brennen verurteilt wurden, nicht lebendig verbrannt wurden und dass die Henker sicherstellten, dass die Frauen tot waren, bevor sie den Flammen zuordnen. Die letzte Person, die für "schweigen Verrat" zum Tode verurteilt wurde, war Mary Bailey, dessen Körper 1784 verbrannt wurde. Die letzte Frau, die wegen "hohen Verrats" verurteilt wird und ihren Körper verbrannt hat, in diesem Fall wegen des Verbrechens der Münzfälschung, war Catherine Murphy 1789. Der letzte Fall, in dem eine Frau in England tatsächlich lebendig verbrannt wurde, ist der von Catherine Hayes im Jahre 1726, für den Mord an ihrem Mann. In diesem Fall sagt ein Konto, dass dies passiert ist, weil der Henker versehentlich Feuer auf den Pyre gesetzt hat, bevor er Hayes richtig aufgehängt hatte. Der Historiker Rictor Norton hat eine Reihe zeitgenössischer Zeitungsberichte über den tatsächlichen Tod von Frau Hayes, intern etwas divergierend, zusammengetragen. Ein Beispiel: Der Brennstoff wurde um sie gelegt und mit einer Fackel beleuchtet, sie bat um Jesu willen, zuerst erwürgt zu werden: woraufhin der Executioner den Neckholder festzog, aber die Flamme, die zu seiner Hand in den Raum einer Sekunde kam, ließ er es gehen, als sie drei schreckliche Schreie gab; aber die Flammen, die sie auf allen Seiten nahm, wurde sie nicht mehr gehört; und die Execution Holz werfen. Schottland James VI. von Schottland (später James I. von England) teilte das Interesse des dänischen Königs an Hexenversuchen. Dieses besondere Interesse des Königs führte zu den North Berwick Hexenprozessen, die mehr als siebzig Menschen an Hexerei angeklagt werden. James segelte 1590 nach Dänemark, um seine Verlobte Anne von Dänemark zu treffen, die, ironisch, von einigen geglaubt wird, um sich von Lutheranismus heimlich um 1598 zum römisch-katholischen Glauben gewandelt zu haben, obwohl Historiker geteilt werden, ob sie jemals in den römisch-katholischen Glauben aufgenommen wurde. Die letzte, die als Hexe in Schottland ausgeführt werden sollte, war Janet Horne 1727, die zum Tode verurteilt wurde, weil sie ihre eigene Tochter als fliegendes Pferd benutzte, um zu reisen. Janet Horne wurde lebendig in einem Teerfass verbrannt. Irland Petronilla de Meath (ca. 1300–1324) war der Dienstmädchen von Dame Alice Kyteler, einer Hiberno-Norman-Edelfrau aus dem 14. Jahrhundert. Nach dem Tod von Kytelers vierter Mann wurde die Witwe beschuldigt, Hexerei und Petronilla zu praktizieren, ihr Komplizen zu sein. Petronilla wurde gefoltert und gezwungen, zu verkünden, dass sie und Kyteler der Hexerei schuldig waren. Petronilla wurde am 3. November 1324 in Kilkenny, Irland, flogged und schließlich verbrannt. Ihrs war der erste bekannte Fall in der Geschichte der britischen Inseln des Todes durch Feuer für das Verbrechen der Häresie. Kyteler wurde von dem Bischof von Ossory, Richard de Ledrede, mit einem breiten Schiefer der Verbrechen, von der Zauberei und demonismus bis zu den Morden an mehreren Männern angeklagt. Sie wurde beschuldigt, ihren Reichtum durch Hexerei illegal erworben zu haben, die Vorwürfe hauptsächlich von ihren Stiefkindern, den Kindern ihrer verstorbenen Ehemanne durch ihre früheren Ehen kamen. Die Studie predierte jedes formale Hexereistatut in Irland und setzte sich daher auf kirchliches Recht (das Hexerei als Ketzerei behandelt) und nicht auf das gemeinsame Gesetz (das es als Verbrechen behandelte). Unter Folter behauptete Petronilla, sie und ihre Geliebte hätten eine magische Salbe auf einen Holzbalken aufgebracht, der es beiden Frauen ermöglichte, zu fliegen. Dann wurde sie gezwungen, öffentlich zu verkünden, dass Lady Alice und ihre Anhänger der Hexerei schuldig waren. Einige wurden verurteilt und gepfiffen, aber andere, Petronilla eingeschlossen, wurden auf dem Spielplatz verbrannt. Mit Hilfe von Verwandten floh Alice Kyteler und nahm mit ihrer Petronillas Tochter Basilia. In 1327 oder 1328, Adam Duff O'Toole wurde auf dem Einsatz in Dublin für Ketzerei nach dem Branding christlichen Schrift eine fable und leugnen die Auferstehung Jesu verbrannt. Der Bordell Madam Darkey Kelly wurde 1760 vom Ermorden des Schuhmachers John Dowling verurteilt und am 7. Januar 1761 in Dublin verbrannt. Spätere Legenden behaupteten, sie sei ein Serienmörder und/oder Hexe. Im Jahre 1895 wurde Bridget Cleary (geb. Boland) eine County Tipperary Frau, von ihrem Mann und anderen verbrannt, das erklärte Motiv für das Verbrechen ist der Glaube, dass die echte Bridget von Feen entführt worden war mit einer Veränderung links an ihrem Platz. Ihr Mann behauptete, nur die Veränderung erschlagen zu haben. Die grausame Natur des Gehäuses veranlasste eine umfangreiche Presseabdeckung. Der Prozess wurde eng mit Zeitungen in Irland und Großbritannien verfolgt. Als ein Bewerter kommentierte, dachte niemand, mit der möglichen Ausnahme des präsidierenden Richters, es sei ein gewöhnlicher Mordfall. Kolonialamerika Nordamerika Indigene Nordamerikaner benutzten oft Brennen als eine Form der Hinrichtung, gegen Mitglieder anderer Stämme oder weißer Siedler im 18. und 19. Jahrhundert. Ein langsames Feuer war eine übliche Methode.(Siehe Kaptive in amerikanischen Indian Wars) In Massachusetts gibt es zwei bekannte Fälle von Verbrennung auf dem Spiel. Erst 1681 versuchte ein Sklave namens Maria, ihren Besitzer zu töten, indem er sein Haus in Brand setzte. Sie wurde von Arson verurteilt und auf dem Einsatz in Roxbury verbrannt. Gleichzeitig wurde ein Sklaven namens Jack, der in einem separaten Arson-Fall verurteilt wurde, an einem nahe gelegenen Galgen aufgehängt und nach dem Tode wurde sein Körper mit dem von Maria ins Feuer geworfen. Zweitens, 1755, eine Gruppe von Sklaven hatte ihren Besitzer verschwört und getötet, mit Dienern Mark und Phillis hingerichtet für seinen Mord. Mark wurde gehangen und sein Körper begabt, und Phillis verbrannte auf dem Scheiterhaufen, in Cambridge. In Montreal, dann Teil von New France, Marie-Joseph Angélique, ein schwarzer Sklave, wurde dazu verurteilt, lebend verbrannt zu werden für einen Arson, der 45 Häuser und ein Krankenhaus in 1734 zerstört. Der Satz wurde auf den Appell zur Verbrennung nach dem Tod durch Erdrosselung kommutiert. In New York werden mehrere Verbrennungen auf dem Einsatz aufgezeichnet, insbesondere nach vermuteten Sklavenrevolt-Plots. 1708 wurde eine Frau verbrannt und ein Mann hängte. Im Anschluss an die New York Slave Revolte von 1712 wurden 20 Menschen verbrannt (eine der Führer langsam geröstet, bevor er nach 10 Stunden Folter starb) und während der angeblichen Sklavenverschwörung von 1741 wurden mindestens 13 Sklaven auf dem Spielplatz verbrannt. Südamerika Die letzte bekannte Verbrennung der spanischen Kolonialregierung in Lateinamerika war Mariana de Castro, während der peruanischen Inquisition in Lima am 22. Dezember 1736, nachdem sie am 4. Februar 1732 verurteilt worden war, ein Judizante zu sein (eine Person, die den jüdischen Glauben privat praktizierte, nachdem sie öffentlich in den römischen Katholizismus umgewandelt worden war). Im Jahre 1855 sprach der niederländische Abolitionist und Historiker Julien Wolbers mit der Anti-Slawery Society in Amsterdam. Ein dunkles Bild des Zustands der Sklaven in Suriname zu malen, erwähnt er insbesondere, dass, wie 1853, nur zwei Jahre zuvor, "drei Neger lebendig verbrannt wurden". Indes 1760 brach die Sklavenrebellion namens Tackys Krieg in Jamaika aus. Anscheinend wurden einige der besiegten Rebellen lebendig verbrannt, während andere am Leben gelitten waren, von Durst und Hunger sterben ließen. Im Jahre 1774 wurden neun versklavte Afrikaner in Tobago gefunden Komplizen des Mordes an einem weißen Mann. Acht von ihnen hatten zuerst ihre rechten Arme abgerissen und wurden dann lebendig verbrannt, gebunden an Pfoten, nach dem Bericht einer Augenzeuge. In Saint-Domingue wurden versklavte Afrikaner, die Verbrechen begehen, manchmal bestraft, indem sie auf den Scheiterhaufen verbrannt wurden, insbesondere wenn das Verbrechen versuchte, eine Sklavenrebellion zu bestrafen. Griechischer Unabhängigkeitskrieg Der griechische Unabhängigkeitskrieg in den 1820er Jahren enthielt mehrere Todesfälle durch Verbrennung. Als die Griechen im April 1821 eine Korvette in der Nähe von Hydra gefangen nahmen, wählten die Griechen zu Tode die 57 osmanischen Besatzungsmitglieder. Nach dem Sturz von Tripolitsa im September 1821 wurden die europäischen Offiziere entsetzt, zu beachten, dass nicht nur Muslime verdächtigt wurden, Geld zu verstecken, nachdem sie ihre Arme und Beine abgeschnitten hatten, sondern in einem Fall drei muslimische Kinder über ein Feuer geröstet wurden, während ihre Eltern gezwungen waren, zu beobachten. Auf ihrer Seite haben die Ottomanen viele ähnliche Taten begangen. In Vergeltung versammelten sie die Griechen in Konstantinopel und schoben mehrere von ihnen in riesige Öfen und backten sie zu Tode. Islamische Länder Anhänger eines falschen ProphetentumsDer arabische Häuptling Tulayha ibn Khuwaylid ibn Nawfal al-Asad setzte sich als Prophet in AD 630. Tulayha hatte eine starke Nachfolge, die aber bald in den sogenannten Ridda-Kriegs niedergeschlagen wurde. Er selbst entkam aber, und später wurde er wieder zum Islam zurückgekehrt, aber viele seiner Rebellenfolger wurden zum Tode verbrannt; seine Mutter entschied sich, dasselbe Schicksal zu umarmen. Katholische Mönche im 13. Jahrhundert Tunis und Marokko Eine Reihe von Mönchen sollen im 13. Jahrhundert in Tunis und Marokko lebendig verbrannt worden sein. 1243 wurden zwei englische Mönche, Brüder Rodulph und Berengarius, nachdem sie die Freilassung von etwa 60 Gefangenen gesichert hatten, mit Spione für die englische Krone beschuldigt und am 9. September lebendig verbrannt. In 1262, Brüder Patrick und William, wieder befreit Gefangene, aber auch versucht, unter Muslimen zu proselytisieren, wurden lebendig in Marokko verbrannt. 1271 wurden in Tunis 11 katholische Mönche lebendig verbrannt. Es werden mehrere andere Fälle gemeldet. Konvertiert zum Christentum Apostasy, d.h. der Akt der Umwandlung in eine andere Religion, war (und bleibt so in einigen Ländern) mit dem Tod bestraft. Der französische Reisende Jean de Thevenot, der in den 1650er Jahren den Osten bereist, sagt: "Die, die Christen umdrehen, verbrennen lebendig, hängen eine Tasche Pulver über ihren Hals und setzen eine Pitched Cap auf ihren Kopf." Fynes Moryson schreibt: Ein Türke, der sein Fayth und einen Christen verrät oder etwas gegen das Gesetz von Mahomett tut, wird mit Fyer verbrannt. Muslimische Häretiker Bestimmte Beschuldigte ohne Bedeutung ist der Begriff, der von Taş Köprü Zade in der Şakaiki Numaniye verwendet wird, um einige Mitglieder der Hurufiyya zu beschreiben, die mit dem Sultan Mehmed II infiziert wurden, um ihn als Anhänger zu initiieren. Diese alarmierten Mitglieder der Ulema, insbesondere Mahmut Paşa, die dann Mevlana Fahreddin konsultierten. Fahreddin versteckte sich im Sultanspalast und hörte, wie Hurufis ihre Lehren proklamierte. Als er diese Häretische betrachtete, hat er sie mit Fluch verwüstet. Die Hurufis flohen zum Sultan, aber Fahreddins Verkündigung war so virulent, dass Mehmed II sie nicht verteidigen konnte. Farhreddin nahm sie dann vor der Üç Şerefeli-Moschee Edirne, wo er sie öffentlich zum Tode verurteilte. Bei der Vorbereitung des Feuers auf ihre Hinrichtung setzte Fahreddin versehentlich Feuer auf seinen Bart. Die Hurufis wurden jedoch zu Tode verbrannt. Barbare Staaten, 18. Jahrhundert John Braithwaite, in Marokko in den späten 1720er Jahren zu bleiben, sagt, dass Apostel aus dem Islam lebendig verbrannt werden würde: THOSE, die nach der Circumcision bewiesen werden, um revoltiert zu haben, werden ziemlich nackt gestreift, dann mit Tallow gesalbt, und mit einer Kette über den Körper, an den Platz der Execution gebracht, wo sie verbrannt werden. Ebenso stellt er fest, dass Nicht-Muslime in Moscheen eintreten oder gegen den Islam blasphemisch sein werden, es sei denn, sie konvertieren zum Islam. Der Kaplan für das Englische in Algier zugleich, Thomas Shaw, schrieb, dass, wenn Kapitalverbrechen entweder von christlichen Sklaven oder Juden begangen wurden, der Christ oder Jude lebendig verbrannt werden sollte. Mehrere Generationen später, in Marokko im Jahre 1772, ein jüdischer Dolmetscher für die Briten, und ein Händler in seinem eigenen Recht, suchte vom Kaiser von Marokko Restitution für einige Waren beschlagnahmt, und wurde lebendig verbrannt für seine Unbeständigkeit. Seine Witwe machte sie in einem Brief an die britische Regierung klar. Im Jahr 1792 in Ifrane, Marokko, bevorzugen 50 Juden lebendig verbrannt zu werden, anstatt in den Islam zu konvertieren. 1794 wurde in Algiers der jüdische Rabbi Mordecai Narboni angeklagt, den Islam in einem Streit mit seinem Nächsten verwandt zu haben. Er wurde befohlen, lebendig verbrannt zu werden, es sei denn, er bekehrte sich zum Islam, aber er weigerte sich und wurde daher am 14. Juli 1794 hingerichtet. Im Jahre 1793 machte Ali Pasha einen kurzlebigen Coup d'état in Tripolis, der die herrschende Karamanli-Dynastie entwirft.Während seiner kurzen, gewalttätigen Herrschaft ergriff er die beiden Dolmetscher für die holländischen und englischen Verschwörungen, beide von ihnen Juden, und röstete sie über ein langsames Feuer, wegen Verschwörung und Spionage. Persien Während einer Hungersnot in Persien im Jahr 1668, die Regierung schwere Maßnahmen gegen diejenigen, die versuchen, profitieren von dem Unglück der Bevölkerung. Restaurantbesitzer, die sich für Profiteering schuldig gemacht haben, wurden langsam auf Spieß geröstet, und gierige Bäcker wurden in ihren eigenen Öfen gebacken. Ein Arzt, Dr. C.J Wills, der 1866–81 durch Persien reiste, schrieb: Gerade vor meiner ersten Ankunft in Persien hatte der Hissam-u-Sultaneh, ein anderer Onkel des Königs, einen Priester zum Tode für ein schreckliches Verbrechen und Mord verbrannt; der Priester wurde zu einem Pfahl gekettet, und die Mattierung von den Moscheen stapelte sich auf ihn auf eine große Höhe, der Stapel der Matten wurde beleuchtet und frei verbrannt, aber wenn die Matten verzehrt wurden, wurde der Priester noch ernoch gefunden. Der Henker ging nach Hissam-u-Sultaneh, der ihn befahl, mehr Matten zu erhalten, Naphtha auf sie zu gießen und ein Licht anzubringen, das er nach einigen Stunden tat. Roasting mittels beheiztem Metall Die bisherigen Fälle betreffen vor allem den Tod durch Brennen durch Kontakt mit offenem Feuer oder brennendem Material; ein etwas anderes Prinzip besteht darin, ein Individuum innerhalb oder an einem anschließend erhitzten Metallverstoß zu umschließen. Im Folgenden werden einige Berichte über solche Vorfälle oder Anekdoten über solche enthalten. Der braten bullPerhaps das berüchtigteste Beispiel eines brazen Bullen, der eine hohle Metallstruktur ist, die wie ein Bulle geformt ist, in dem die Verurteilten gesetzt werden, und dann lebendig geröstet, wie der Metallstier allmählich aufgeheizt wird, ist der angeblich von Perillos von Athen für die 6. Jahrhundert v. Chr. Tyrann Phalaris in Agrigentum, Sizilien gebaut. Das erste Opfer des Bullen war sein Konstrukteur Perillos selbst. Der Historiker George Grote gehörte zu jenen, die diese Geschichte als hinreichende Beweise hinter sich haben, um wahr zu sein, und weist insbesondere darauf hin, dass der griechische Dichter Pindar, der nur eine oder zwei Generationen nach den Zeiten von Phalaris arbeitete, auf den brasilianischen Bullen verweist. Ein bronzener Bulle war in der Tat einer der Spoiler des Sieges, als die Karthager Agrigentum eroberten. Die Geschichte eines Blödmanns als Ausführungsgerät ist nicht ganz einzigartig. Etwa 1000 Jahre später in AD 497 kann es in einer alten Chronik über die Visigoths auf der Iberischen Halbinsel und im Süden Frankreichs gelesen werden: Burdunellus wurde ein Tyrann in Spanien und ein Jahr später wurde... von seinen eigenen Männern übergeben und nach Toulouse geschickt, er wurde in einem Bronzestier platziert und verbrannt. Schicksal eines schottischen Regizids Walter Stewart, Earl of Atholl war ein schottischer Adliger Komplizen beim Mord an König James I. von Schottland. am 26. März 1437 Stewart hatte eine rote heiße Eisenkrone auf seinen Kopf gelegt, wurde lebendig in Stücke geschnitten, sein Herz wurde herausgenommen und dann in ein Feuer geworfen. Ein päpstlicher Nuntius, der spätere Papst Pius II. erlebte die Hinrichtung von Stewart und seinem assoziierten Herrn Robert Graham, und er sagte, er sei verloren, um festzustellen, ob das Verbrechen, das von den Regiziden begangen wurde, oder die Bestrafung von ihnen die Größere sei. György Dózsa auf dem Eisen Thron György Dózsa führte eine Bauernrevolte in Ungarn und wurde 1514 gefangen genommen. Er war an einen glühenden Eisen-Thron gebunden und eine ebenfalls heiße Eisenkrone auf seinen Kopf gelegt, und er wurde zu Tode geröstet. Die Geschichte der mörderischen Hebamme In einigen englischen Zeitungen und Zeitschriften aus dem 18. und 19. Jahrhundert wurde eine Geschichte über die besonders brutale Art und Weise verbreitet, in der am 28. Mai 1673 in Paris eine französische Hebamme zum Tode gebracht wurde. Nicht weniger als 62 Säuglingsskeletten wurden in ihren Räumen begraben gefunden, und sie wurde auf mehrere Konten von Abtreibung / Infanterie verurteilt. Ein detailliertes Konto ihrer vermeintlichen Ausführung läuft wie folgt: In einem großen Eisenkäfig, in dem auch sechzehn wilde Katzen platziert wurden, die zu diesem Zweck in den Wäldern gefangen waren, wurde ein Gibbet errichtet, unter dem ein Feuer gemacht wurde, und der Häftling an die Stelle der Hinrichtung gebracht wurde. — Als die Hitze des Feuers zu groß wurde, um mit Geduld ertragen zu werden, flogen die Katzen auf die Frau, als die Ursache des intensiven Schmerzes sie fühlten. — In etwa fünfzehn Minuten hatten sie ihre Entrails herausgezogen, obwohl sie noch am Leben war, und vernünftig, bedauernd, als größte Gnade, einen sofortigen Tod aus den Händen eines wohltätigen Zuschauers. Niemand aber wagte es, ihr die geringste Hilfe zu leisten; und sie setzte sich in dieser unruhigen Situation für den Raum von dreißigfünf Minuten fort und verlor dann in unaussprechlichen Folterungen. Zum Zeitpunkt ihres Todes wurden zwölf Katzen abgelaufen, und die anderen vier waren alle in weniger als zwei Minuten danach tot. Der englische Kommentator fügt seine eigene Sicht auf die Frage hinzu: Doch grausam diese Hinrichtung kann in Bezug auf die armen Tiere erscheinen, es kann sicherlich nicht zu schwer für eine solche Ungerechtigkeitsstrafe gedacht werden, wie in ruhiger Weise bei der Erlangung eines Vermögens durch die vorsätzliche Ermordung solcher Mengen unanständiger, harmloser Unschuldiger vorgehen könnte. Und wenn eine Methode der Ausführung von Mördern, in einer Art und Weise, ähnlich wie dies in England angepasst wurde, vielleicht könnte das schreckliche Verbrechen des Mordes nicht so oft die Nieren der gegenwärtigen Zeiten beleidigen. Die englische Geschichte stammt aus einer 1673 veröffentlichten Broschüre. In 88 v. Chr. hat Mithridates VI. von Pontus den römischen General Manius Aquillius gefangen genommen und ihn hingerichtet, indem er geschmolzenes Gold in seinen Hals gießt. Ein beliebtes, aber unbegründetes Gerücht hatte auch die Parthians, die den berühmten gierigen römischen General Marcus Licinius Crassus auf diese Weise in 53 v. Chr. ausführten. Genghis Khan soll die Hinrichtung von Inalchuq, dem perfidischen Khwarazmian Gouverneur von Otrar bestellt haben, indem er geschmolzenes Gold oder Silber in der Kehle um 1220 gießt, und eine frühe Chroniken aus dem 14. Jahrhundert erwähnt, dass sein Enkel Hulagu Khan ebenfalls dem Sultan Al-Musta'sim nach dem Sturz von Bagdad in 1258 angetan hat. (Marco Polos Version ist, dass Al-Musta'sim ohne Nahrung oder Wasser gesperrt wurde, um in seinem Schatzzimmer zu hungern) Die Spanischen im 16. Jahrhundert Amerikas gaben schreckliche Berichte, dass die Spanier, die von den Einheimischen gefangen wurden (die von dem spanischen Durst nach Gold gelernt hatten) ihre Füße und Hände gebunden hatten, und dann geschmolzenes Gold schüttete ihre Kehlen nieder, als die Opfer verspottet wurden: "Eat, isst Gold, Christians". Aus den Berichten des 19. Jahrhunderts aus dem Königreich Siam (heute Tag Thailand) erklärte, dass diejenigen, die die öffentliche Schatzkammer betrogen haben, entweder geschmolzenes Gold oder Silber haben ihre Kehle gegossen. Als Bestrafung für Inebriation und Tabakrauch Der Premierminister Malik Ambar vom 16./früher 17. Jahrhundert im Dekanischen Ahmadnagar Sultanat würde die Inebriation unter seinen Subjekten nicht tolerieren, und würde die Muscheln derer, die in diesem Zustand gefangen sind, schmelzen. In ähnlicher Weise soll im Sultanat des 17. Jahrhunderts von Aceh Sultan Iskandar Muda (r. 1607–36) geschmolzene Blei in den Mund von mindestens zwei betrunkenen Probanden gegossen haben. Militärdisziplin im 19. Jahrhundert Burma war angeblich hart, mit strengem Verbot des Rauchens Opium oder trinken Arrack. Einige Monarchen hatten geweiht gießen geschmolzenen Blei nach unten die Kehlen derer, die tranken, "aber es wurde notwendig gefunden, um diese Schwere zu entspannen, um die Armee zu versöhnen"Shah Safi I von Persia wird gesagt, getrunken Tabak zu haben, und offenbar in 1634, verordnete er die Strafe des Gießens von geschmolzenen Blei in die Kehlen von Rauchern. Mongole Strafe für Pferdediebe Nach Angaben des Historikers Pushpa Sharma wurde ein Pferd als die heinösste Straftat innerhalb der mongolischen Armee betrachtet, und der Täter hätte entweder geschmolzene Blei in seine Ohren gegossen, oder alternativ, seine Strafe wäre das Bruch der Rückenmark oder Enthauptung. Chinesische Tradition der buddhistischen Selbstverbrennung Offenbar existierte bei buddhistischen Mönchen in China seit vielen Jahrhunderten eine Tradition der hingebungsvollen Selbstverbrennung. Ein Mönch, der sich in AD 527 niederschlug, erklärte seine Absicht ein Jahr zuvor, auf folgende Weise: Der Körper ist wie eine giftige Pflanze; es wäre wirklich richtig, es zu verbrennen und sein Leben zu löschen. Ich bin seit vielen Jahren müde von diesem physischen Rahmen. Ich verehre die Buddhas, genau wie Xijian. Ein schwerer Kritiker im 16. Jahrhundert schrieb den folgenden Kommentar zu dieser Praxis: Es gibt dämonische Menschen, die auf Öl gießen, Brennholz stapeln und ihre Körper verbrennen, während sie noch am Leben sind. Diejenigen, die auf schauen, sind überholt und betrachten es die Erlangung der Erleuchtung. Das ist falsch. Japanische Verfolgung von Christen In der ersten Hälfte des 17. Jahrhunderts verfolgten die japanischen Behörden die Christen sporadisch, wobei einige Hinrichtungen sahen, wie Menschen lebendig verbrannt wurden. Bei Nagasaki im Jahre 1622 wurden 25 Mönche lebendig verbrannt, und in Edo 1624 wurden 50 Christen lebendig verbrannt. Geschichten des Kannibalismus AmericasEven vergebliche Begegnungen mit Kannibalen werden aufgezeichnet: 1514, in den Amerikas, Francis von Córdoba und fünf Begleiter wurden, berichtet, gefangen, auf Spieße gepflückt, geröstet und von den Einheimischen gegessen. 1543 war das auch das Ende eines früheren Bischofs Vincent de Valle Viridi. Fidschi Im Jahre 1844 schrieb der Missionar John Watsford einen Brief über die Internierungskriege auf Fidschi, und wie Gefangene gegessen werden konnten, nachdem er lebendig geröstet wurde: Bei Mbau werden vielleicht mehr Menschen gegessen als sonstwo. Vor ein paar Wochen aßen sie achtundzwanzig an einem Tag. Sie hatten ihre entsetzten Opfer beim Fischen ergriffen und brachten sie lebendig zu Mbau, und dort halfen sie und brachten sie dann in ihre Öfen. Einige von ihnen versuchten, aus der brennenden Flamme zu entkommen. Die eigentliche Art des Röstprozesses wurde von dem Missionar David Cargill 1838 beschrieben: Wenn er etwa umspritzt wird, wird er gezwungen, mit seinen Füßen unter seinen Schenkeln auf dem Boden zu sitzen und seine Hände vor ihm platziert. Er ist dann gebunden, damit er keine Glieder oder Gelenke bewegen kann. In dieser Haltung wird er auf Steine gelegt, die für den Anlass erhitzt werden (und einige von ihnen sind rot-heiß), und dann mit Blättern und Erde bedeckt, um lebendig geröstet zu werden. Wenn er gekocht wird, wird er aus dem Ofen genommen und, sein Gesicht und andere Teile schwarz lackiert, dass er einem lebenden Mann, der für ein Fest oder für den Krieg verziert ist, ähneln kann, wird er zum Tempel der Götter getragen und, noch in einer sitzenden Haltung, als propitiative Opfer angeboten. Immolation von Witwen Indischer Subkontinent Sati bezieht sich auf eine Beerdigungspraxis unter einigen Gemeinschaften indischer Subkontinent, in denen sich eine kürzlich verwitwete Frau auf den Beerdungspyr ihres Mannes spritzt. Der erste verlässliche Beweis für die Praxis von Sati erscheint aus der Zeit des Gupta-Imperiums (AD 400), als Fälle von Sati begannen, von beschrifteten Gedenksteinen gekennzeichnet zu werden. Nach einem Modell des Geschichtsdenkens wurde die Praxis von Sati nur mit den muslimischen Invasionen Indiens wirklich weit verbreitet, und die Praxis von Sati erwarb nun eine neue Bedeutung als Mittel, um die Ehre von Frauen zu bewahren, deren Männer erschlagen waren. Wie S.S.S. Sashi das Argument ausführte: "Das Argument ist, dass die Praxis während der islamischen Invasion Indiens in Kraft getreten ist, um ihre Ehre vor Muslimen zu schützen, die bekannt waren, Massenvergewaltigungen auf die Frauen von Städten zu begehen, die sie erfolgreich einfangen konnten." Es wird auch gesagt, dass nach den Gedenkstein-Beweise die Praxis in beachtlichen Zahlen in westlichen und südlichen Teilen Indiens und sogar in einigen Bereichen, vor präislamischen Zeiten durchgeführt wurde. Einige der Herrscher und Aktivisten der Zeit suchten aktiv die Praxis von Sati zu unterdrücken. Das Ostindien Unternehmen begann, Statistiken über die Inzidenz von Sati für alle ihre Domänen ab 1815 und auf. Die offiziellen Statistiken für Bengalen stellen dar, dass die Praxis hier viel häufiger war als anderswo, verzeichnete Zahlen typischerweise im Bereich von 500–600 pro Jahr, bis zum Jahr 1829, als die Unternehmen Behörden die Praxis verboten. Seit dem 19. – 20. Jahrhundert bleibt die Praxis im indischen Subkontinent verboten. Jauhar war eine Praxis unter königlichen Hindu-Frauen, um die Einnahme von muslimischen Eroberern zu verhindern. Bali und Nepal Die Praxis des Brennens von Witwen wurde nicht auf den indischen Subkontinent beschränkt; auf Bali wurde die Praxis als Masatia und offenbar beschränkt auf die Verbrennung von königlichen Witwen. Obwohl die niederländischen Kolonialbehörden die Praxis verboten hatten, wird eine solche Gelegenheit bis 1903 bestätigt, wahrscheinlich zum letzten Mal. In Nepal wurde die Praxis erst 1920 verboten. Traditionen in subsahara-afrikanischen Kulturen C.H.L Hahn schrieb, dass innerhalb des O-ndnonga Stammes unter den Ovambo-Leute in Namibia, Abtreibung wurde überhaupt nicht verwendet (im Gegensatz zu den anderen Stämmen), und dass darüber hinaus, wenn zwei junge ungeweihte Personen Sex hatten, was zu einer Schwangerschaft führte, sowohl das Mädchen als auch der Junge wurden "in den Busch genommen, in Bündeln von Gras und gebunden". Im Jahre 1790 führte Sir Benjamin Hammett eine Rechnung in das Parlament ein, um die Praxis der gerichtlichen Verbrennung zu beenden. Er erklärte, dass er das Jahr zuvor, als Sheriff von London, für die Verbrennung von Catherine Murphy verantwortlich gewesen sei, fälschlich schuldig gewesen sei, aber dass er sie zuerst hängen ließ. Er wies darauf hin, dass, wie das Gesetz stand, er selbst von einem Verbrechen schuldig gewesen sein konnte, die rechtmäßige Strafe nicht auszuführen, und, wie keine Frau mehr als ein halbes Jahrhundert im Königreich verbrannt worden war, so konnten alle noch am Leben, die eine offizielle Position an allen früheren Verbrennungen gehalten hatten, noch leben. Das Treason-Gesetz 1790 wurde vom Parlament ordnungsgemäß verabschiedet und von König George III (30 George III.C 48). Das Parlament Irlands verabschiedete daraufhin den ähnlichen Schatz des Frauengesetzes (Irland) 1796. Moderne Verbrennungen In der modernen Zeit sind die Todesfälle durch das Brennen weitgehend außergerichtlich in der Natur. Diese Tötungen können von Mobs, kleinen Anzahl von Kriminellen oder paramilitärischen Gruppen begangen werden. Rache gegen die Nazis Benjamin B. Ferencz, einer der Staatsanwälte in den Nürnberger Prozessen nach Ende des Zweiten Weltkriegs, der im Mai 1945 Ereignisse im Ebensee-Konzentrationslager untersuchte, erzählte sie Tom Hofmann, einem Familienmitglied und Biographen. Ferencz war empört, was die Nazis dort getan hatten. Als die Leute einen SS-Wächter entdeckten, der versuchte zu fliehen, fesselten sie ihn an eine der Metallböden, die Körper in das Krematorium transportierten. Dann zündeten sie den Ofen an und braten den SS-Wachstum langsam zu Tode und brachten ihn mehrmals in den Ofen. Ferencz sagte zu Hofmann, dass er damals nicht in der Lage war, das Verfahren der Mafia zu stoppen, und offen gesagt, dass er nicht geneigt gewesen zu versuchen. Hofmann fügt hinzu, "Es schien keine Begrenzung der menschlichen Brutalität in Kriegszeiten zu geben." Deutsche Lynching in der Tschechoslowakei Während des Zweiten Weltkriegs aus der Tschechoslowakei traten mehrere Angriffe gegen die deutsche Minderheit auf. In einem Fall in Prag im Mai 1945 hängte ein tschechischer Mafia mehrere Deutsche auf den Lampenposten auf, benutzte sie in Kraftstoff und zündete sie an und verbrannte sie lebendig. Der zukünftige Literaturwissenschaftler Peter Demetz, der in Prag aufgewachsen ist, berichtete später darüber. Außergerichtliche Verbrennungen in Lateinamerika In Rio de Janeiro, Brasilien, Brennen von Menschen, die in einem Haufen von Reifen stehen, ist eine gemeinsame Form des Mordes von Drogenhändlern verwendet, um diejenigen zu bestrafen, die angeblich mit der Polizei zusammenarbeiten. Diese Form der Verbrennung wird Mikro-ondas (Mikrowellenofen) genannt. Der Film Tropa de Elite (Elite Squad) und das Videospiel Max Payne 3 enthalten Szenen, die diese Praxis darstellen. Während des Guatemaltekischen Bürgerkriegs führten die Guatemaltekischen Armee und Sicherheitskräfte eine unbekannte Anzahl außergerichtlicher Tötungen durch Verbrennung durch. In einem Beispiel im März 1967 wurde Guatemaltekischer Guerrilla und Dichter Otto René Castillo von guatemaltekischen Regierungskräften gefangen genommen und neben einem seiner Genossen, Nora Paíz Cárcamo, in Zacapa-Armeebaracken gebracht. Die beiden wurden verhört, vier Tage gefoltert und lebendig verbrannt. In den 1980er Jahren traten andere gemeldete Immolationsfälle durch guatemaltekische Regierungskräfte in den ländlichen Aufstandsoperationen der guatemaltekischen Regierung auf. Im April 1982 wurden 13 Mitglieder einer Pfingstgemeinde Quanjobal in Xalbal, Ixcan, von der guatemaltekischen Armee lebendig verbrannt. Am 31. August 1996 wurde ein Mexikaner Rodolfo Soler Hernandez in Playa Vicente, Mexiko, verbrannt, nachdem er beschuldigt wurde, eine lokale Frau zu Tode zu erwürgen. Die Einheimischen fesselten Hernandez an einen Baum, dosierten ihn in einer brennbaren Flüssigkeit und setzten ihn dann ab. Sein Tod wurde auch von Bewohnern des Dorfes gefilmt. Schüsse vor dem Töten zeigten, dass er schlecht geschlagen worden war. Am 5. September 1996 sendeten mexikanische Fernsehsender die Aufnahmen des Mordes. Die Einheimischen führten die Tötung durch, weil sie mit Verbrechen gefüttert wurden und glaubten, dass die Polizei und die Gerichte beide unfähig waren. Das Filmmaterial wurde auch in dem 1998 schockierenden Film gezeigt, verboten aus dem Fernsehen. Eine junge guatemaltekische Frau, Alejandra María Torres, wurde am 15. Dezember 2009 von einer Mafia in Guatemala-Stadt angegriffen. Die Mafia behauptete, dass Torres versucht hatte, Passagiere in einem Bus zu berauben. Torres wurde geschlagen, mit Benzin dosiert und auf Feuer gesetzt, aber konnte das Feuer aussetzen, bevor es lebensbedrohliche Verbrennungen erlitten. Die Polizei hat Torres eingegriffen und verhaftet. Torres wurde gezwungen, durch die ordeale und anschließende Verhaftung Topless zu gehen, und viele Fotos wurden aufgenommen und veröffentlicht. Ungefähr 219 Menschen wurden 2009 in Guatemala lyniert, von denen 45 starben. Im Mai 2015 wurde ein sechzehnjähriges Mädchen angeblich in Rio Bravo, Guatemala, durch eine Mahnmob verbrannt, nachdem sie von einer Beteiligung an der Tötung eines Taxifahrers früher im Monat beschuldigt worden war. In Chile wurden während der öffentlichen Massenproteste gegen das Militärregime von General Augusto Pinochet am 2. Juli 1986 Ingenieursstudentin Carmen Gloria Quintana, 18, und chilenisch-amerikanischer Fotograf Rodrigo Rojas DeNegri, 19, von einer chilenischen Armee Patrouille in der Los Nogales Nachbarschaft von Santiago verhaftet. Die beiden wurden durchsucht und verprügelt, bevor sie in Benzin verzehrt wurden und von chilenischen Truppen lebendig verbrannt wurden. Rojas wurde getötet, während Quintana überlebte, aber mit schweren Verbrennungen. Lynchs und Tötungen durch Brennen in den Vereinigten Staaten Burnings fuhren als Methode der Lynching in den Vereinigten Staaten im späten 19. und frühen 20. Jahrhundert, insbesondere im Süden. Eine der bemerkenswertesten außergerichtlichen Verbrennungen in der modernen Geschichte trat am 15. Mai 1916 in Waco, Texas auf. Jesse Washington, eine afroamerikanische Farmhand, nachdem sie wegen der Vergewaltigung und der anschließenden Ermordung einer weißen Frau verurteilt worden war, wurde von einer Mafia zu einem Lagerfeuer gebracht, kastriert, in Kohlenöl dosiert und von einer Kette über dem Lagerfeuer aufgehängt und langsam zum Tode verbrannt. Eine Postkarte aus der Veranstaltung existiert noch, zeigt eine Menge neben Washingtons Korpse mit den Worten auf der Rückseite "Das ist der Grill, den wir letzte Nacht hatten. Mein Bild ist links mit einem Kreuz darüber. Dein Sohn, Joe." Dies zog internationale Verurteilung an und wird als "Waco Horror" erinnert. In letzter Zeit, während der 1980 New Mexico State Penitentiary riot, eine Reihe von Häftlingen wurden zu Tode von Mitgefangenen verbrannt, die Blastorches verwendet. Afrikanische Fälle In Südafrika wurden außergerichtliche Hinrichtungen durch Verbrennen über Halskette durchgeführt, wobei ein schwarzer Mob einen Gummireifen mit Kerosin (oder Benzin) füllen und ihn um den Hals eines lebenden Individuums legen würde. Der Brennstoff wird dann entzündet, der Gummi schmilzt und das Opfer wird zum Tode verbrannt. Winnie Mandela, Ehefrau des ANC-Führers Nelson Mandela, war ein ausgesprochener Befürworter dieser grausamen Ausführungsform. Es wurde berichtet, dass am 21. Mai 2008 in Kenia mindestens 11 beschuldigte Hexen verbrannt hatten. Fälle aus dem Nahen Osten und dem indischen Subkontinent Dr. Graham Stuart Staines, ein australischer christlicher Missionar, und seine beiden Söhne Philip (als zehn Jahre alt) und Timothy (als sechs Jahre alt) wurden von einer Bande zum Tode verbrannt, während die drei im Familienauto (ein Stationswagen) im Dorf Manoharpur im Bezirk Keonjhar, Odisha, Indien am 22. Januar 1999 schliefen.Vier Jahre später, 2003, wurde ein Bajrang Dal-Aktivist, Dara Singh, von der Führung der Bande verurteilt, die Staines und seine Söhne ermordete und im Gefängnis zum Leben verurteilt wurde. Staines hatte in Odisha mit den Stammesarmen und Lepern seit 1965 gearbeitet. Einige Hindu-Gruppen machten Behauptungen, dass Staines gewaltsam viele Hindus in das Christentum umgewandelt oder verlockt hatte. Am 19. Juni 2008 brannten die Taliban in Sadda, Lower Kurram, Pakistan, drei Lkw-Fahrer des Turi-Stammes am Leben, nachdem sie einen Konvoi von Lkw angegriffen hatten, der von Kohat nach Parachinar fuhr, möglicherweise zur Versorgung der pakistanischen Streitkräfte. Im Januar 2015 wurde der jordanische Pilot Moaz al-Kasasbeh in einem Käfig vom Islamischen Staat des Irak und der Levante (ISIS) verbrannt. Der Pilot wurde gefangen genommen, als sein Flugzeug in der Nähe von Raqqa, Syrien, während einer Mission gegen IS im Dezember 2014 abgestürzt. Im August 2015, ISIS verbrannt vier irakische Shia Gefangene. Im Dezember 2016 verbrannte der IS zwei türkische Soldaten und veröffentlichte hochwertiges Video der Gräueltat. Bride-burningAm 20. Januar 2011 wurde eine 28-jährige Frau, Ranjeeta Sharma, auf einer Straße im ländlichen Neuseeland zum Tode brennt gefunden. Die Polizei bestätigte, dass die Frau lebte, bevor sie in einen Beschuldigten gedeckt und in Brand gesetzt wurde. Sharmas Mann, Davesh Sharma, wurde wegen ihres Mordes angeklagt. Siehe auch Jungle Justice Muath Al-Kasasbeh Liste der Menschen verbrannt als Ketzer Relaxado en persona SelbstverbrennungSpontane menschliche Verbrennung Witchcraft Acts Yaoya Oshichi Referenzen Bibliographie Externe Links CapitalPunishmentUK.org Liste der Todesfälle durch Feuer in der gesamten Geschichte