Rechtstod ist die Anerkennung nach dem Gesetz einer bestimmten Gerichtsbarkeit, dass eine Person nicht mehr lebt. In den meisten Fällen ist die Erklärung des Arztes zum Tod (verschieden) oder die Identifizierung einer Leiche eine gesetzliche Voraussetzung für diese Anerkennung. Eine Person, die für einen ausreichend langen Zeitraum (typischerweise mindestens mehrere Jahre) fehlt, kann von einem Gericht angenommen oder rechtswidrig tot erklärt werden. Wurde ein Tod in einem Zivilregister registriert, kann eine Todesurkunde ausgestellt werden. Eine solche Todesurkunde kann in einer Reihe von Rechtssituationen erforderlich sein, z.B. bei der Beantragung von Rabatten, bei der Beantragung von Leistungen oder bei der Versicherung, etc. Medizinische Erklärung Die meisten rechtlichen Bestimmungen des Todes in der entwickelten Welt werden von Ärzten gemacht, die den Tod aussprechen, wenn bestimmte Kriterien erfüllt sind. Zwei Kategorien von legalem Tod sind der Tod, der durch irreversible Beendigung von Herzschlag (Kardinaltod) und Tod bestimmt wird, der durch irreversible Beendigung von Funktionen des Gehirns (Hirntod) bestimmt wird. In den Vereinigten Staaten hat jeder Staat Gesetze zur Bestimmung dieser beiden Todeskategorien, die nach der einheitlichen Bestimmung des Todesgesetzes modelliert werden. Staaten, die nicht erkennen "irreversible Beendigung aller Funktion des gesamten Gehirns, einschließlich des Gehirnstem" um Tod zu sein, gehören Arizona, Illinois, Iowa, Louisiana, North Carolina und Texas. Herz-Kreislauf-Kriterien für den Tod werden erfüllt, wenn ein Arzt feststellt, dass die Bemühungen, ein gestopptes Herz während des Herzstillstands neu zu starten, nutzlos sind, oder dass kein Versuch unternommen werden sollte, ein gestopptes Herz neu zu starten, wie wenn es eine Do Not Resuscitate (DNR) Ordnung gibt. Im letzteren Fall wird unter irreversible verstanden, dass Herzschlag und Atem nicht alleine zurückkehren können und nicht durch medizinische Eingriffe wiederhergestellt werden. Hirntodbestimmungen werden in Fällen vorgenommen, in denen die Atmung von Maschinen unterstützt wird. Der Hirntod wird dadurch bestimmt, dass bei der neurologischen Untersuchung einer Person mit schlagendem Herzen keine Anzeichen einer Gehirnfunktion vorhanden sind. Bestätigungstests dokumentieren entweder keinen Blutfluss zum Gehirn oder keine elektrische Gehirnaktivität in Abwesenheit von Faktoren, die bekannt sind, um reversible Verlust der Gehirnfunktion zu erzeugen. Im Gegensatz zum kardiopulmonalen Tod, der manchmal eine Entscheidung beinhaltet, das Herz nicht wiederzubeleben, ist der Hirntod eine Bestimmung, dass das Gehirn biologisch nicht resuszitiert werden kann. Wenn eine klinisch tote Person Verletzungen erlitten hat, so schwer, dass Wiederbelebung offensichtlich unmöglich ist, dann können in einigen Gerichtsbarkeiten erste Befragten eine rechtliche Bestimmung des Herz-Kreislauf-Todes treffen. Eine solche Person soll bei der Ankunft (DOA) tot sein oder am Tatort tot sein. Verbrauch In einigen Fällen wird eine Person tot erklärt, auch ohne Überreste oder Arzterklärung. Dies ist unter einem von zwei Umständen. Zuerst, wenn eine Person bekannt war, in sterblicher Verleumdung zu sein, als zuletzt gesehen, können sie oft tot erklärt werden kurz danach. Beispiele wären die Passagiere der Titanic, die nicht nach dem Schiff sank gerettet wurden. Zweitens, wenn eine Person für eine bestimmte Zeit nicht gesehen wurde und es keinen Beweis dafür gab, dass sie am Leben sind. Der Zeitraum, der vergangen ist, variiert je nach Zuständigkeit, von nur vier Jahren im US-Bundesstaat Georgien bis zwanzig Jahre in Italien. Falsche Erklärungen Es gibt drei allgemeine Kategorien, in denen Menschen falsch als tot erklärt werden können: irrtümlich, wegen Betrugs oder als Strafe für ein Verbrechen. Mistaken Manchmal Menschen, die als tot erklärt werden und nicht lebend erklärt werden können. Eine Studie schätzte, dass jedes Jahr die US-amerikanische Sozialversicherungsverwaltung 12.200 lebendige Bürger als tot erklärt. Constantin Reliu, ein rumänischer Mann, der in der Türkei lebte, verlor den Kontakt mit seiner Familie. Seine Frau hatte ein Gericht erklärt ihn 2016 tot, nachdem er seit Juli 1999 keinen Kontakt mit ihm hatte, kurz vor einem großen Erdbeben in der Türkei. Seine Frau vermutete, dass er im Erdbeben gestorben sei. Im Jahr 2013 wurde ein Ohio-Mann namens Donald E. Miller Jr., der 1994 legal tot erklärt wurde, wieder aufgetaucht und verklagt, lebendig erklärt zu werden. Aber das örtliche Gericht lehnte ab und regierte, dass er noch legal tot war, weil das Ohio-Staatsgesetz es nicht erlaubt, Rechtserklärungen des Todes umzukehren, wenn mehr als drei Jahre vergangen sind. Im Jahr 2016 wurde die Franzose Jeanne Pouchain von einem französischen Berufungsgericht, das einen Arbeitsstreit annahm, fälschlicherweise als tot erklärt. Der Fehler wurde 2017 vor Gericht bestätigt. Ab 2021 kämpfte Pouchain noch, um als lebendig anerkannt zu werden. Betrug In einigen Fällen ist eine gesetzliche Todeserklärung betrügerisch. Mehrere Menschen haben ihren eigenen Tod aus verschiedenen Gründen gefälscht.Die häufigsten Gründe dafür sind die Einziehung von Versicherungsgeld, die Einnahme durch die Polizei oder die Vermeidung von Schulden. Manchmal erklären die Menschen andere Menschen, die für einen Nutzen für sich selbst tot sind. Zum Beispiel In Indien wurden mehrere Menschen von Familienmitgliedern betrügerisch als tot erklärt, die Land und andere Eigentum stehlen möchten. Am bekanntesten ist Lal Bihari, der von Familienmitgliedern betrügerisch als tot erklärt wurde und zwischen 1975 und 1994 legal tot war. Bihari gründete den Verband der Toten, um anderen in ähnlichen Situationen zu helfen. Punitive Historisch wurden diejenigen, die Verbrechen oder andere Unrechte gegen den Staat begangen haben, legal tot erklärt, obwohl sie offensichtlich am Leben sind. Dies ist als ziviler Tod bekannt. Eine solche Person verliert alle normalerweise einer Person gewährten Rechte. In den Gerichtsbarkeiten, die den Ziviltod praktizierten, war es legal, eine solche Person zu ermorden, da sie nicht tatsächlich entsprechend dem Gesetz lebten und daher nicht tatsächlich getötet wurden. Reversals Eine falsche Erklärung des Todes kann ein zeitraubender und schwieriger Prozess sein. Ob ein Opfer von Betrug oder ein ehrlicher Fehler, es dauert oft viele Jahre, um eine betrügerische Todeserklärung umzukehren, und zu Zeiten, die es nie passiert. Bihari hat seine Todeserklärung erst 1994, 19 Jahre später, rückgängig gemacht. Reliu verlor eine Gerichtsschlacht, um im März 2018 lebend erklärt zu werden, aber die Entscheidung wurde drei Monate später rückgängig gemacht, als die Gerichte ihn lebendig erklärten. Donald E. Miller Jr. bleibt rechtlich tot, weil der Zustand von Ohio keine rechtlichen Mittel zur Umkehr einer Todeserklärung hat, und Jeanne Pouchain von Frankreich kämpfte noch, um im Jahr 2021 als lebendig anerkannt zu werden. Die Ermittlung der Art des Todes hat oft wichtige rechtliche Auswirkungen. Regierungen wählen einen Koroner oder ernennen je nach Zuständigkeit einen medizinischen Prüfer, um sowohl die Art und Weise als auch die Todesursache zu bestimmen und erforderlichenfalls Einrichtungen zu identifizieren, wenn ihre Identität unbekannt ist. Todesmann wird in der Regel als natürliche, zufällige, Mord, Selbstmord, anhängig oder unbestimmt eingestuft. Ein Soldat wird oft als getötet in Aktion aufgeführt, wenn der Tod während des Militärdienstes war. Es gibt rechtliche Auswirkungen auf alle Klassifizierungen. Immobilien In fast allen Gerichtsbarkeiten haben Tote kein Eigentumsrecht. Wenn eine Person stirbt, muss ihr Eigentum an andere verteilt werden, in einem Prozess namens Probate. Die Menschen können ihre Wünsche festlegen, bevor sie sterben, indem sie einen Willen und ein Testament vorbereiten. Wenn es keinen Willen gibt, bestimmen die Gesetze ihres Landes, wie die Immobilie verteilt wird. In den meisten Fällen würde es zum nächsten Angehörigen gehen, wie zum Beispiel ein Ehepartner oder erwachsenes Kind. Wenn die Person, die starb, reich ist, wird oft ein Teil ihrer Immobilie von einer Grundsteuer erhoben. Bioethik Es gibt ein paar Kontroversen, die das Thema des Rechtstods unter Gesundheitsfachleuten und der Allgemeinheit betreffen. Die wichtigsten Themen, die unter Bioethikisten argumentiert sind, umfassen aber nicht beschränkt auf; nicht-Herz-Beat-Organspende, die Kriterien für die Bestimmung des Todes für Erwachsene gegen Säuglinge, und Ganzhirn gegen höhere Gehirnerkrankung. Organspende ohne Herzschlag Nicht-Herzschlagorganspende oder NHBD ist die Beschaffung von Organen nach Herztod. Der Herztod wird bestimmt, nachdem ein Patient zwei bis fünf Minuten lang Herzstillstand erlitten hat. Ganzbrain vs. höherbrain vs. brainstem Kriterien Die Entscheidung, welche Kriterien für die Bestimmung des Hirntods zu beachten sind, wird heute noch stark diskutiert. Ganzbrain-Kriterien sind die meisten Länder, die einschließlich der Vereinigten Staaten folgen. Unter den Vollhirntodkriterien müssen alle Funktionen des Gehirns einschließlich des Gehirnstems eingestellt werden. Die Hirnstamm-Kriterien unterscheiden sich von der Ganzhirnformulierung, indem nur die Hirnstammfunktion eingestellt wird. Das brainstem ist für das Atmen und die Durchführung somatischer Regulierungsfunktionen verantwortlich. = Referenzen ==