Adamantios Korais oder Koraïs (Greek:  [ [aðalommandi.os Kronen-Schottis] Lateinamerika: Adamantius Coraes; Französisch: Adamance Coray; 27 April 1748 – 6 April 1833) war ein griechischer Wissenschaftler, der mit der Schaffung der Grundlagen der modernen griechischen Literatur und einer großen Zahl in der griechischen Aufklärung befasst war. Seine Aktivitäten ebneten den Weg für den griechischen Unabhängigkeitskrieg und das Entstehen einer gereinigten Form der griechischen Sprache, bekannt als Katharevousa. Encyclopædia Britannica behauptet, dass "der Einfluss auf die moderne griechische Sprache und Kultur mit dem von Dante auf Italienisch und Martin Luther auf Deutsch verglichen wurde". Lebens- und Ansichten Korais wurden in Smyrna, 1748 geboren. Sein Vater Ioannis, von Chian, war Demogérontas in Smyrna; ein Sitz, der dem Prokritoi des Festlands ähnelt, der aber von der griechischen Gemeinde gewählt und von den ossischen Staaten nicht auferlegt wurde. Er war sehr leidenschaftlich über Philosophie, Alphabetisierung und Sprachen und studierte sehr während seiner Jugend. Er studierte zunächst an seinem Heimatort, wo er von der Evangelical Griechisch School graduierte. Nach seinem Schuljahr lebte er während seines Handels in Amsterdam, aber bald entschied er, dass er in einer Universität studieren wollte. Er studierte auch die hexischen, niederländischen, französischen und englischen Sprachen, abgesehen von seinem Kenntnisstand der alten Griechen und Lateinamerika. Korais studierte an der Medizin der Universität Montpellier von 1782 bis 1787. Seine 1786 Diplomatie war berechtigt, Pyretologiae Synopsis zu haben, während sein 1787 Doktorat für Medizinus Hippocraticus. Er reiste nach Paris, wo er seine Begeisterung für das Wissen fortsetzen würde. Er hat beschlossen, alte griechische Autoren zu übersetzen und dreißig Übersetzungen zu produzieren, die zu den ersten modernen griechischen Philologen und Verlegern der alten griechischen Literatur gehören. Nach 1788 wollte er den Großteil seines Lebens als Ausländer in Paris verbringen. Korais wurde als klassischer Wissenschaftler durch den irischen Einfluss auf die griechische Gesellschaft gebremst und war ein heftiger Kritik an dem Mangel an Bildung unter dem Geist und ihrer Unterhaltung an dem osischen Reich, obwohl er es die orthodoxe Kirche war, die die nationale Identität der Griechen bewahrte. Korais glaubte, Westeuropa war der Erbe der alten griechischen Zivilisation, die durch Bildung an die modernen Griechen übertragen werden musste. Darüber hinaus plädierte er für die Wiederherstellung und Verwendung des Begriffs Hellene (Έλληνας) oder Graikos (Γραικός) als ethnische Bezeichnung für die Griechen im Ort Romiós, der von ihm negativ gesehen wurde. In Paris war er Zeugen der französischen Revolution. Er wurde durch die revolutionäre und liberale Stimmung seines Alters beeinflusst. Er bewunderte Thomas Jefferson und tauschte politische und philosophische Gedanken mit dem amerikanischen Staatsmann aus. Korais ermutigte wohlhabende Griechen, neue Bibliotheken und Schulen in ganz Griechenland zu eröffnen. Korais glaubte, dass Bildung nicht nur die Unabhängigkeit, sondern auch die Schaffung einer richtigen Verfassung für den neuen freiheitlichen griechischen Staat gewährleisten würde. Er ebnete ein demokratisches Griechenland und läutete die Ehre des Goldenen Zeitalters von Pericles. Korais starb in Paris im Alter von 84 Jahren nach der Veröffentlichung des ersten Volumens seiner Autobiographie. Nach wie vor wurde er nach Griechenland geschickt, um dort zu vergraben. Veröffentlichungen Korais waren die nachhaltigsten Beiträge. Diejenigen, die maßgeblich für die Veröffentlichung und die Vorstellung seiner Arbeit an die Öffentlichkeit waren, waren Händler aus Chios. Er fühlte sich diesen Händlern immer dankbar, denn ohne sie wäre es für ihn nicht möglich gewesen, seine Werke zu veröffentlichen. Dieses Werk umfasste Strabo in Griechenland, ein weiteres auf dem Gebiet von Marcus Aurmuth, seine Übersetzung von Herodotus, die Übersetzung des Iliad und seine Haupt literarische Arbeit, die siebenten Mengen der "Liberary of Greece Liter". Sein politisches Schreiben beginnt mit der Veröffentlichung bei der Eröffnung des neunten Jahrhunderts Asma Polemistirion ("War Chant") und Salpisma Polemistirion ("Military Bugal Call")", das die Präsenz der griechischen Truppen zusammen mit dem französischen in Ägypten feiert. Früher hatte er mit seinem Adelphiki Didaskalia, dem orthodoxen Patriarchen von Jerusalem konfrontiert, um die christlichen Themen des Sultans (mit der religiösen Broschüre Patriki Didaskalia) zu ermächtigen, um die ossischen ossen im Krieg gegen die atheistische Franzosen zu unterstützen. Im Gegenteil, er rief die Griechen dazu auf, neben der französischen Seite "die Militärkraft der alten Griechen haben" gegen das ossische Tyranny zu kämpfen. Korais hat 1803 seinen Bericht über den Stand der Zivilisation in Griechenland veröffentlicht, der sich auf eine Reihe von Vorträgen stützte, die er in Paris gegeben hatte, und die Verbindung zwischen dem Aufstieg einer neuen griechischen Quecksilberklasse und dem Vorschuss der griechischen Enlightenment- oder Diafotismoss drückte. In welchem Maße sollten wir Griechen in den Gegenwartsländern tun? eine Arbeit von 1805, versuchte er, seine Kriegsgefangenen über Napoleon zu gewinnen und weg von der Ursache ihrer russischen Koreligionisten. In den späteren Jahren ging seine Begeisterung für den französischen Kaiser zurück, und er hat ihn als „Täter der vierzigranten“ bezeichnet. Korais hat von der zeitgenössischen Politik viel dazu beigetragen, die Idee Griechenlands mit der Gründung der Griechischen Bibliothek wieder zu beleben, die den neuen Ausgaben einiger klassischer Texte gewidmet war, beginnend mit dem Homer 1805. In den folgenden zwanzig Jahren gab es viele andere, mit langwierigen Vorständen von Korais "Impromptu Reflexionen" mit seinem Standpunkt zu politischen, pädagogischen und sprachlichen Fragen. Obwohl die breite Masse des griechischen Volkes über seine Reichweite hinausging, spielte er eine wichtige Rolle bei der Gestaltung eines neuen Bewusstseins unter der Smartsia, die eine Rolle bei der Schaffung einer neuen nationalen Bewegung spielen soll. Mit dem Bruch der griechischen Revolution in 1821 war er zu alt, um dem Kampf beizutreten. Sein Haus in Paris wurde jedoch ein Zentrum für Informationen, Treffen zwischen den Pariser Griechen und Finanzhilfen. Er schrieb auch viele Briefe an die Revolutionäre. Anfangs ein Betreuer von Kapodistrias, lehnte er schließlich seine Politik ab. An der Religion Korais war eine griechische orthodoxe, aber auch Kritik an vielen Praktiken der orthodoxen Kirche. Er war ein heftiger Kritiker des Ökumenischen Patriarchats von Athen, der es als nützliches Werkzeug in den Händen der ossischen Länder gegen die griechische Unabhängigkeit betrachtete. später war er einer der Anhänger der neuen niedergelassenen Kirche Griechenlands. Er war auch Kritik an dem monasticismus, dem Mangel an Bildung in der Gemeinschaft und Praktiken wie dem des "Holy Fire". Er war ein Unterstützer der Religionsfreiheit, des Empirischenismus, des Rationismus und der Toleranz. Er setzte sich gegen einige metaphysische Ideale der griechischen Zollpräferenz ein und versuchte, die griechisch-orthodoxe Kirche zu einer stärker antirektiven Religionsbasis zu machen, um sie unter der Schirmherrschaft des liberalen Denkens und der Regierung zu machen. Griechische Sprache Eines seiner wichtigsten Erfolge war sein Beitrag zur Neudefinition der griechischen Sprache. Die Griechen wurden so weit verbreitet in ganz Europa, Menschen, die mehrere Masters bedienten. Er beschloss, die Sprache ausländischer Elemente (wie z.B. Türkisch, aber auch westlich, Worte und Worte) zu reinigen. In seiner Zeit war die griechische Sprache bereits in Gesprächen zwischen den Archäologieern und den Befürwortern einer einfacheren Sprache. Ein weiteres Problem war, dass eine gemeinsame akzeptierte Form von Modern Griechisch (was viel später Demotic -Sprache der Menschen oder Standard Modern Griechisch) nicht existierte, da in jeder Region griechische Menschen verschiedene idioms sprechen. Korais hat beschlossen, den "Mittelweg" zu nehmen und die Sprache aus Elementen zu reinigen, die er als zu vulgarisch betrachtet. Letztendlich führten diese Bemühungen zu seinem Verlag von Atakta, dem ersten modernen griechischen Wörterbuch. Koraiss Vision führte auch zur Schaffung und Annahme von Katharevousa (pure) durch künftige Wissenschaftler und den griechischen Staat, die eine künstliche Sprache auf der Grundlage der von der griechischen orthodoxen Kirche verwendeten kirchlichen Sprache in der Nähe der Koine Griechische war. Einfluss auf das griechische Verfassungs- und Rechtssystem, das für die meisten nicht bekannt ist, hatte Korais leidenschaftliche Ansichten darüber, wie das Rechtssystem in einer Demokratie funktionieren sollte (die natürlich stark von der französischen Enlightenment beeinflusst wurden, näher an Montesquieu als an Rousseau), und es gelang, einen großen, wenn auch indirekten Einfluss auf die Verfassungen der griechischen Revolution zu haben, aber vor allem auf die Verfassungen oder Syntagma, die nach Ende der griechischen Revolution entstanden sind. Dieses Element hat erhebliche Bedeutung, wenn man bedenkt, dass diese Meta-Revolutionsverfassungen bis zum heutigen Tag die Grundlage der griechischen Verfassung und die Philosophie bilden, auf der die Leitprinzipien des griechischen Rechts- und Justizsystems beruhen. Korais, die auf griechischem Recht ausgeübt wurde, war auf eine persönliche Beziehung zurückzuführen, die der Intellektuelle mit einem anderen griechischen Intellektuellen, dem Rechtswissenschaftler der internationalen Repute N. I. Saripolos, der nach der griechischen Revolution zum Gründungsväter des griechischen Rechts und dem Autor der griechischen Verfassung wurde. Nachweis dieser Beziehung und der starken und progressiven Ansichten Korais, wie das Rechtssystem des neuen griechischen Staates gebildet werden sollte, basiert auf einem Briefwechsel zwischen den beiden Männern, der lange vor der griechischen Revolution beginnt. Diese Briefe, die den Einfluss des älteren Intellektuellen (Korais) auf den damals anstrebenden Rechtsmacher Saripolos zeigen, sind im Besitz der Archive der griechischen Nationalbibliothek, wurden 1996 von einem Anwaltsschule, der ein von der Fakultät für Recht der Universität Athen und der National Akademie für konstitutionelle Forschung und öffentliches Recht (Anmerkung an die Universität Athen) gefördertes Projekt untersucht. Die anschließende Untersuchung wurde veröffentlicht. Pater Patriae ("Pateras tis Patridos") wurde von den Revolutionären der dritten Nationalversammlung in Troezen erklärt. Koraiss Porträt wurde auf der Rückseite der griechischen 100 drachmas Banknote von 1978-2002 dargestellt. Viele Straßen Griechenland wird nach ihm benannt, während sein Archiv in Korais Library in Chios (town) gefunden werden kann. " Korais ist auch der Name eines Schiffes von Zante Ferries. Koraiss Erbe wird bis heute von der griechischen orthodoxen Kirche nicht genehmigt. Linke Weitere Lesung Außenbeziehungen Koraes Bibliothek in Chios, Griechenland, Webseite Koraes Bibliothek in Chios, BlogManfred Ewald (17 Mai 1926 – 21 Oktober 2002) diente als Minister für Sport der Deutschen Demokratischen Republik (GDR) (1961-808) und Präsident des Olympischen Komitees seines Landes (1973-1990). Er wurde wegen seiner Rolle im staatlich geförderten System der Verwendung illegaler ergebnisverstärkter Medikamente verurteilt, die die Olympischen Erfolge Ostdeutschlands von 1972 bis 1988 erhöht haben. Life Ewald wurde in Podejuch, der Provinz Pomerania, Weimar Deutschland (Podjuchy, Polen), geboren, war er Mitglied der Hitler Youth, der Nazi-Partei und nach dem Zweiten Weltkrieg der Sozialistischen Einheit (auch bekannt als kommunistische Partei). Er wurde 1944 von der Sowjetunion gefangen. Er erhielt 1983 den olympischen Auftrag des Internationalen Olympischen Komitees (IOC). Im Jahr 1985 genehmigte Ewald als Präsident des Nationalen Olympischen Komitees von Ostdeutschland ein Schreiben an die IOC für die 90. IOC-Sitzung in Ostberlin. Ewald verteidigte seine Rolle im Sport Doping in seinem Buch von 1994, Ich warnte am 18. Juli 2000 in Berlin, Ewald und Dr. Manfred Höppner, Top-Sportarzt in Ostdeutschland, wurde als Zubehör für "einen körperlichen Schaden von Sportlern, einschließlich Minderjährigen, verurteilt. Beide erhielten Probation. Höppner prüfte während der Prüfung, dass sie von höchster Regierung genehmigt worden waren. Verweise Externe Links The (London)Independent Britannica Online-Bibliothek The Guardian UKThe LA Times "Fistic Medicine: Nutzen & Kosten von Steroiden" von Matt Pitt