Der nukleare Antrieb umfasst eine Vielzahl von Antriebsmethoden, die eine Form der Kernreaktion als Primärenergiequelle verwenden. Die Idee, nukleares Material für den Antrieb zu verwenden, stammt von Anfang des 20. Jahrhunderts. Im Jahr 1903 war es hypothetisiert, dass radioaktives Material, Radium, könnte ein geeigneter Kraftstoff für Motoren, Autos, Flugzeuge und Boote zu fördern. H G. Wells nahm diese Idee in seiner 1914 Fiktion Arbeit The World Set Free. Oberflächenschiffe, U-Boote und Torpedos Kernkraftwerke sind hauptsächlich militärische U-Boote und Flugzeugträger. Russland ist das einzige Land, das derzeit nukleare zivile Oberflächenschiffe, hauptsächlich Eisbrecher, hat. Die USA haben derzeit (Stand Juli 2018) 11 Flugzeugträger im Einsatz, und alle werden von Kernreaktoren betrieben. Weitere detaillierte Artikel finden Sie unter: Ziviler Seeverkehr Nuklearschifffahrt Liste der zivilen Atomschiffe Militärischer Seeverkehr Nuklearschifffahrt Liste der Marinereaktoren der Vereinigten Staaten sowjetischen Marinereaktoren Nuklear U-Boot Torpedo Russlands Kanal One Television Nachrichten ausgestrahlt ein Bild und Details eines nuklear betriebenen Torpedo genannt Status-6 am 12. November 2015. Der Torpedo wurde mit einer Reichweite von bis zu 10.000 km, einer Fahrgeschwindigkeit von 100 Knoten und einer Betriebstiefe von bis zu 1000 Metern unterhalb der Oberfläche angegeben. Der Torpedo trug einen 100-Megaton-Kernkriegskopf. Einer der Vorschläge, die im Sommer 1958 aus der ersten Sitzung der wissenschaftlichen Beratungsgruppe, die JASON wurde, hervorging, war für "ein nuklear betriebenes Torpedo, das die Meere fast unbestimmt streifen konnte." Während des Kalten Krieges durch die Vereinigten Staaten und die Sowjetunion wurde die Forschung an nukleare Luftfahrzeuge verfolgt, da sie es einem Land vermutlich ermöglichen würden, Atombomber extrem lange Zeit in der Luft zu halten, eine nützliche Taktik für nukleare Abschreckung. Weder das Land hat ein operationelles Atomflugzeug geschaffen. Ein Designproblem, das nie ausreichend gelöst wurde, war die Notwendigkeit einer schweren Abschirmung, um die Crew vor Strahlenkrankheit zu schützen. Seit dem Aufkommen von ICBM in den 1960er Jahren war der taktische Vorteil eines solchen Flugzeugs stark gesunken und entsprechende Projekte wurden aufgehoben. Weil die Technologie inhärent gefährlich war, wurde sie nicht in nichtmilitärischen Kontexten betrachtet. Im gleichen Zeitraum wurden auch nukleare Raketen erforscht und ermäßigt. Aircraft Convair X-6Myasishchev M-50 - Aviation Week hoax Aircraft Nuclear Propulsion - General Electrics Projekt, um einen nuklear betriebenen BomberTupolev Tu-95LALMissiles Projekt Pluto zu bauen - das die SLAM-Rakete entwickelt, die einen nuklear betriebenen Luftstrahl für die Propulsion Burevestnik nuklear betriebene Kreuzfahrtrakete, die 2018 von Vladimir Putin bekannt gegeben wurde. Raumschiff Es wurden viele Arten von nuklearen Antrieben vorgeschlagen, von denen einige (z.B. NERVA) auf Raumfahrzeuganwendungen getestet wurden. Kernpulsantrieb Projekt Orion, erste technische Designstudie des Kernpulses (d.h. Atomexplosion) Propulsion Project Daedalus, 1970er Jahre British Interplanetary Society Studie einer Fusionsrakete Project Longshot, US Naval Academy-NASA Nuklearimpuls Propulsion Design AIMStar, eine vorgeschlagene antimatter-katalysierte Kernpuls Propulsion Handwerk, die Wolken von Antiprotonen verwendet, um Brennstoffe zu initimieren Die nukleare thermische Rakete Bimodal Nuclear Thermal Rockets führt nukleare Spaltungsreaktionen, die denen der Kernkraftwerke, einschließlich U-Boote, ähnlich sind. Die Energie dient zur Erwärmung des flüssigen Wasserstoff-Treibmittels. Die Befürchtungen von nuklear betriebenen Raumfahrzeugen weisen darauf hin, dass zum Zeitpunkt des Starts fast keine Strahlung aus den Kernreaktoren freigesetzt wird. Die nuklearen Raketen werden nicht verwendet, um die Erde abzuheben. Kernwärmeraketen können gegenüber chemischen Antriebssystemen große Leistungsvorteile bieten. Kernenergiequellen könnten auch verwendet werden, um dem Raumfahrzeug elektrische Energie für den Betrieb und die wissenschaftliche Instrumentierung bereitzustellen. NERVA - NASA's Nuclear Energy for Rocket Vehicle Applications, ein US-amerikanisches nukleares thermisches Raketenprogramm Project Rover - ein amerikanisches Projekt zur Entwicklung einer nuklearen Wärmerakete. Das Programm lief von 1955 bis 1972 im Wissenschaftslabor Los Alamos. Projekt Timberwind 1987-1991 Ramjet Bussard ramjet, ein konzeptioneller interstellarer Fusionsramjet, der nach Robert W. Bussard benannt wurde. Direkte Nukleare Fission Fragment Rakete Fission Segel Fusion Rakete Gas Kernreaktor Rakete Kern-Salz-Wasser-Rakete Radioisotope Rakete Kernelektrische Elektrorakete Projekt Prometheus, NASA Entwicklung von Atomantrieb für Langstreckenraumflight, gestartet 2003 Russische Federal Space Agency Entwicklung Anatolij Perminov, Leiter der russischen Federal Space Agency, kündigte an, dass es wird, eine Kernenergie zu entwickeln. Vorentwurf wurde bis 2013 durchgeführt, und 9 weitere Jahre sind für die Entwicklung (im Raumbau) geplant. Der Preis liegt bei 17 Milliarden Rubel (600 Millionen Dollar). Der Atomantrieb würde Megawatt-Klasse haben, vorausgesetzt notwendige Finanzierung, Roscosmos Head sagte. Dieses System würde aus einer Raum-Kernkraft und einer Matrix von Ionenmotoren bestehen."Hot Inertgastemperatur von 1500 °C aus den Reaktorwindungsturbinen. Die Turbine dreht den Generator und Kompressor, der das Arbeitsfluid in einem geschlossenen Kreislauf zirkuliert. Das Arbeitsfluid wird im Strahler abgekühlt. Der Generator produziert Strom für die gleiche Ionen- (Plasma-)Engine..."Nach ihm wird der Antrieb in der Lage sein, die menschliche Mission zum Mars zu unterstützen, mit Kosmonauten bleiben auf dem Roten Planeten für 30 Tage. Diese Fahrt zum Mars mit nuklearem Antrieb und einer stetigen Beschleunigung würde sechs Wochen statt acht Monate dauern, indem sie mit chemischen Antrieben – unter Annahme eines Schubs von 300 mal höher als die des chemischen Antriebes. Kraftfahrzeuge Wagen Die Idee der Herstellung von Autos, die radioaktives Material verwendet, Radium, für Brennstoff stammt mindestens 1903. Die Analyse des Konzepts im Jahr 1937 ergab, dass der Fahrer eines solchen Fahrzeugs eine 50-Tonnen-Leiter benötigen könnte, um sie vor Strahlung zu schützen. Im Jahr 1941 Dr. R M Langer, ein Caltech-Physiker, verschwand die Idee eines Autos, das von Uran-235 in der Januarausgabe der populären Mechanik betrieben wird. Anschließend folgte er am 7. August 1945 in der New York Times von William Bushnell Stout, dem Designer des Stout Scarab und der ehemaligen Gesellschaft der Ingenieure. Das Problem der Abschirmung des Reaktors machte die Idee weiterhin unpraktisch. Im Dezember 1945 gab ein John Wilson von London bekannt, dass er ein atomares Auto geschaffen hatte. Dies hat ein beträchtliches Interesse hervorgebracht. Der Minister für Brennstoff und Energie, zusammen mit einem großen Pressekontingent, stellte sich heraus, um es zu sehen. Das Auto zeigte nicht und Wilson behauptete, es sei sabotiert worden. Ein späterer Gerichtsfall fand, dass er ein Betrüger war und es kein nuklear betriebenes Auto gab. Trotz des Abschirmungsproblems setzte sich durch die späten 1940er und frühen 1950er-Jahre-Debatte die Möglichkeit von nuklearen Autos fort. Die Entwicklung von nuklear betriebenen U-Booten und Schiffen und Experimenten zur Entwicklung eines nuklear betriebenen Flugzeugs hielt die Idee am Leben. Die russischen Zeitungen in den Mitte der 1950er Jahre berichteten über die Entwicklung eines nuklearen Autos von Professor V P Romadin, aber wieder war die Abschirmung ein Problem. Es wurde behauptet, dass seine Labore das Abschirmungsproblem mit einer neuen Legierung überwunden hatten, die die Strahlen absorbierte. 1958 auf der Höhe der US-amerikanischen Automobilkultur in den 1950er Jahren wurden mindestens vier theoretische nuklear betriebene Konzeptautos vorgeschlagen, der amerikanische Ford Nucleon und Studebaker Packard Astral sowie der französische Simca Fulgur von Robert Opron und der Arbel Symétric. Abgesehen von diesen Konzeptmodellen wurden keine gebaut und keine Kfz-Kernkraftwerke jemals hergestellt. Der Chrysler-Ingenieur C R Lewis hatte die Idee 1957 aufgrund von Schätzungen, dass ein 80.000 lb (36.000 kg) Motor durch ein 3.000 lb (1.400 kg) Auto benötigt würde. Seiner Ansicht nach war ein effizientes Mittel zur Speicherung von Energie erforderlich, um die Kernkraft praktisch zu gestalten. Trotz dieser, Chryslers Stilisten im Jahr 1958 erstellt einige mögliche Designs. 1959 wurde berichtet, dass Goodyear Tire and Rubber Company eine neue Kautschukmischung entwickelt hatte, die leicht und absorbierte Strahlung war, was die Notwendigkeit einer schweren Abschirmung untersagte. Ein Reporter, der damals betrachtete, könnte nuklear betriebene Autos und Flugzeuge zu einer Möglichkeit machen. Ford machte 1962 ein weiteres potenziell nukleares Modell für die Seattle World's Fair, den Ford Seattle-ite XXI. Dies ging auch nie über das ursprüngliche Konzept hinaus. Im Jahr 2009 hat Loren Kulesus zum hundertjährigen Jubiläum der Übernahme von Cadillac von General Motors Konzeptkunst geschaffen, die ein vom Thorium angetriebenes Auto darstellt. Andere The Chrysler TV-8 war ein experimenteller Konzepttank, der von Chrysler in den 1950er Jahren entworfen wurde. Der Tank sollte ein nuklear betriebener Mitteltank sein, der land- und amphibische Kriegsführung ermöglicht. Das Design war nie massiv produziert. Der Mars-Rover Curiosity wird von einem radioisotopen thermoelektrischen Generator (RTG) betrieben, wie die erfolgreichen Viking 1 und Viking 2 Mars Lander im Jahr 1976. Siehe auch Safe Affordable Fission Engine Elektrobetriebene Raumfahrzeugantrieb Referenzen Weiter lesen Bussard, R.; DeLauer, R. (1958)."Nuclear Rocket Propulsion". McGraw-Hill Bussard, R. (1965)."Fundamentals of Nuclear Flight". McGraw-Hill Cushin, Harry (April 1951). " Atomkraft — In Ihrem Auto". Motor Trend. Externe Links Nuclear Space Propulsion: NASA 1968 auf YouTube S. K. Borowski et al. "Nuclear Thermal Rocket/Vehicle Design Options for Future NASA Missions to the Moon and Mars", US National Aeronautics and Space Administration, NASA-TM-0107071, September 1993.W E. Moeckel, "Propulsion Systems for Manned Exploration of the Solar System", U. S. National Aeronautics and Space Administration, NASA TM X-1864, August 1969.G R. Schmidt, J. A. Bonometti und P. J. Morton, "Nuclear Pulse Propulsion: Orion and Beyond," Am.Aero.Astro, AIAA 2000-3856, Juli 2000 Fundamental Space Research Program Russian Space Program Atomic Rockets -- Realistic Designs zehn spekulative Konzepte von NASA RW Bussard, Ein fortschrittliches Fusionsenergiesystem für den Außenplaneten Raumantrieb, 2003 A Survey of Nuclear Propulsion Technologies for Space Applications, A. Micks, 15. März 2013 Dreams of Nuclear Flight - The NEPA and ANP Programme External Pulsed Plasma Propulsion (EPPP)