Armutsbekämpfung, Armutsbekämpfung oder Armutsbekämpfung sind eine Reihe von Maßnahmen, sowohl wirtschaftlich als auch humanitäre, die dazu dienen, die Menschen dauerhaft aus der Armut zu heben. Maßnahmen, wie die von Henry George in seinem Wirtschaftsklassiker Progress und Poverty gefördert werden, sind diejenigen, die erhöhen oder wollen, Möglichkeiten, die Armen zu ermöglichen, Wohlstand für sich selbst zu schaffen, als eine Leitung von Armut für immer. In der modernen Zeit schlagen verschiedene Ökonomen innerhalb der Georgismusbewegung Maßnahmen wie die Landwertsteuer vor, um den Zugang zur natürlichen Welt für alle zu verbessern. Armut tritt sowohl in Entwicklungsländern als auch in Entwicklungsländern auf. Während die Armut in den Entwicklungsländern weit verbreitet ist, verpflichten sich beide Länder zur Armutsbekämpfung. Die Armut wurde in einigen Teilen der Welt historisch als unvermeidlich akzeptiert, da nicht-industriellisierte Volkswirtschaften sehr wenig produzierten, während die Populationen fast so schnell wuchsen und Reichtum knapp machten. Geoffrey Parker schrieb, dass: In Antwerpen und Lyon, zwei der größten Städte Westeuropas, waren bis zu 1600 Dreiviertel der Gesamtbevölkerung zu schlecht, um Steuern zu zahlen, und daher wahrscheinlich Erleichterung in Krisenzeiten benötigen. Die Armutsbekämpfung erfolgt weitgehend durch das allgemeine Wirtschaftswachstum. Lebensmittelknappheiten waren vor der modernen landwirtschaftlichen Technologie üblich und an Orten, die sie heute fehlen, wie Stickstoffdünger, Pestizide und Bewässerungsmethoden. Die Morgendämmerung der Industriellen Revolution führte zu einem hohen Wirtschaftswachstum und zur Beseitigung der Massenarmut in dem, was heute als die entwickelte Welt gilt. Welt BIP pro Person im 20. Jahrhundert quälte. Im Jahr 1820 lebten 75% der Menschheit an weniger als einem Dollar pro Tag, während 2001 nur etwa 20%. Die anhaltende wirtschaftliche Entwicklung wird heute durch die mangelnden wirtschaftlichen Freiheiten eingeschränkt. Die wirtschaftliche Liberalisierung erfordert eine Ausweitung der Eigentumsrechte auf die Armen, vor allem auf das Land. Finanzdienstleistungen, insbesondere Einsparungen, können durch Technologie wie mobiles Banking den Armen zugänglich gemacht werden. Ineffiziente Institutionen, Korruption und politische Instabilität können auch Investitionen entmutigen. Hilfe und staatliche Unterstützung in Gesundheit, Bildung und Infrastruktur hilft, durch die Erhöhung des menschlichen und physischen Kapitals zu wachsen. Armutsgefährdung beinhaltet auch die Verbesserung der Lebensbedingungen von Menschen, die bereits arm sind. Die Hilfe, vor allem in den medizinischen und wissenschaftlichen Bereichen, ist wesentlich, um bessere Leben zu schaffen, wie die Grüne Revolution und die Tilgung von Smallpox. Probleme mit der heutigen Entwicklungshilfe sind der hohe Anteil an gebundenen Beihilfen, die die Aufnahme von Nationen zum Kauf von Produkten, oft teurer, nur aus Geberländern. Dennoch glauben einige (Peter Singer in seinem Buch The Life You Can Save), dass kleine Veränderungen in der Art und Weise, wie Menschen in affluenten Nationen ihr Leben leben, Weltarmut lösen könnten. Wirtschaftliche Liberalisierung Einige Kommentatoren haben behauptet, dass aufgrund der wirtschaftlichen Liberalisierung die Armut in der Welt ansteigt und nicht abnimmt, und die Daten der Weltbank, die darauf hinweisen, dass die Armut abnimmt, sind fehlerhaft. Sie argumentieren auch, dass die Ausweitung des Schutzes von Eigentumsrechten auf die Armen eine der wichtigsten Armutsbekämpfungsstrategien ist, die eine Nation implementieren kann. Die Sicherung der Eigentumsrechte an Land, die größte Anlage für die meisten Gesellschaften, ist für ihre wirtschaftliche Freiheit von entscheidender Bedeutung. Die Weltbank kommt zu dem Schluss, dass die Erhöhung der Landrechte "der Schlüssel zur Verringerung der Armut" ist, indem sie behauptet, dass die Landrechte den Reichtum der armen Menschen stark erhöhen, in einigen Fällen verdoppeln sie. Es wird geschätzt, dass die staatliche Anerkennung des Vermögens der Armen ihnen Vermögenswerte im Wert von 40 mal die gesamte ausländische Hilfe seit 1945 geben würde. Die Weltbank sagte zwar, dass es sich bei den Ansätzen um die Sicherheit von Mieten und die Sicherstellung von Landtransaktionen um geringe Kosten handelt. In China und Indien sind die Armutsminderungen in den letzten Jahrzehnten größtenteils auf Grund der Aufgabe der kollektiven Landwirtschaft in China und des Zerschneidens von Regierungsrotband in Indien zurückzuführen. Neue Unternehmen und ausländische Investitionen können von den Ergebnissen von ineffizienten Institutionen, Korruption, der schwachen Rechtsstaatlichkeit und übermäßigen bürokratischen Belastungen abgetrieben werden. Es dauert zwei Tage, zwei bürokratische Verfahren, und $280, um ein Geschäft in Kanada zu eröffnen, während ein Unternehmer in Bolivien muss $2,696 in Gebühren zahlen, warten 82 Werktage und gehen durch 20 Verfahren, um das gleiche zu tun. Solche teuren Barrieren bevorzugen große Firmen auf Kosten kleiner Unternehmen, wo die meisten Arbeitsplätze geschaffen werden. In Indien vor Wirtschaftsreformen mussten die Unternehmen Regierungsbeamte sogar für Routinetätigkeiten bestäuben, was in der Tat eine Steuer auf das Geschäft war. Die Beendigung der staatlichen Förderung von Sozialprogrammen wird jedoch manchmal als freies Marktprinzip mit tragischen Konsequenzen befürwortet. So z.B. drückt die Weltbank arme Nationen, um Subventionen für Düngemittel zu beseitigen, die sich viele Bauern nicht zu Marktpreisen leisten können. Die Umgestaltung der öffentlichen Finanzierung in früheren sowjetischen Staaten während ihres Übergangs zu einer Marktwirtschaft forderte eine Verringerung der Ausgaben für Gesundheit und Bildung, eine stark wachsende Armut. Die Liberalisierung des Handels erhöht den Gesamtüberschuß der Handelsnationen. Die in arme Länder, wie Indien, versandten Mittel sind manchmal größer als ausländische Direktinvestitionen und die Gesamtverpflichtungen sind mehr als doppelte Beihilfeströme aus OECD-Ländern. Ausländische Investitionen und Exportindustrien halfen der wirtschaftlichen Expansion schnell wachsender asiatischer Nationen. Die Handelsregeln sind jedoch oft ungerecht, da sie den Zugang zu reicheren Märkten der Nationen blockieren und die ärmeren Nationen davor verbieten, ihre Industrien zu unterstützen. Verarbeitete Produkte aus ärmeren Nationen, im Gegensatz zu Rohstoffen, erhalten deutlich höhere Tarife an reicheren Nationen Häfen. Eine Studie der University of Toronto fand den Abbau von Zöllen auf Tausende von Produkten aus afrikanischen Nationen, weil das African Growth and Opportunity Act direkt verantwortlich für eine "übermäßig große" Zunahme der Einfuhren aus Afrika war. Deals können manchmal ausgehandelt werden, um das Entwicklungsland wie in China zu bevorzugen, wo Gesetze ausländische multinationale Unternehmen zwingen, ihre zukünftigen chinesischen Konkurrenten in strategischen Branchen zu trainieren und sich langfristig redundant zu machen. In Thailand gibt die 51 Prozent-Regel multinationale Konzerne, die in Thailand tätig sind, 51 Prozent Kontrolle an ein thailändisches Unternehmen in einem Joint Venture. Darüber hinaus befürwortet das United Nations Sustainable Development Goal 17 die Achtung der führenden Länder bei der Umsetzung von Politiken zur Bekämpfung der Armut und zur nachhaltigen Entwicklung. Kapital, Infrastruktur und TechnologieLangfristiges Wirtschaftswachstum pro Person wird durch Kapitalerhöhungen (Faktoren, die die Produktivität steigern) sowohl Mensch als auch Körper und Technologie erreicht. Die Verbesserung des Humankapitals in Form von Gesundheit ist für das Wirtschaftswachstum erforderlich. Die Nationen brauchen nicht unbedingt Wohlstand, um Gesundheit zu gewinnen. Zum Beispiel hatte Sri Lanka in den 1930er Jahren eine mütterliche Sterblichkeitsrate von 2%, höher als jede Nation heute. Sie reduzierte sie in den 1950er Jahren auf 0,5–0,6% und heute auf 0,06%. Allerdings war es weniger jedes Jahr auf mütterliche Gesundheit, weil es gelernt, was funktionierte und was nicht. Die Kenntnisse über die Kostenwirksamkeit von Eingriffen im Gesundheitswesen können begreiflich sein, aber pädagogische Maßnahmen zur Verbreitung der verfügbaren Arbeiten, wie das Projekt zur Bekämpfung von Krankheiten. [1]Die Förderung von Handwaschen ist eine der kosteneffizientsten Gesundheitseingriffe und kann die Todesfälle von den großen Kindheitserkrankungen von Durchfall und Lungenentzündung um die Hälfte reduzieren. Das Humankapital in Form von Bildung ist eine noch wichtigere Bestimmung des Wirtschaftswachstums als das physische Kapital. Entwurmende Kinder kosten etwa 50 Cent pro Kind pro Jahr und verringern die Nichtbeachtung von Anämie, Krankheit und Unterernährung und ist nur fünfundzwanzig so teuer, die Schulbesuche zu erhöhen, wie durch den Aufbau von Schulen. UN-Ökonomen argumentieren, dass gute Infrastruktur, wie Straßen und Informationsnetze, Marktreformen zur Arbeit hilft. China behauptet, es investiert in Eisenbahnen, Straßen, Häfen und Landtelefone in afrikanischen Ländern als Teil seiner Formel für wirtschaftliche Entwicklung. Es war die Technologie der Dampfmaschine, die ursprünglich begann die dramatische Verringerung der Armut Ebenen. Handy-Technologie bringt den Markt zu armen oder ländlichen Bereichen. Mit den nötigen Informationen können die entlegenen Bauern bestimmte Kulturen produzieren, um an die Käufer zu verkaufen, die den besten Preis bringt. Diese Technologie hilft auch, die wirtschaftliche Freiheit zu bringen, indem Finanzdienstleistungen für die Armen zugänglich gemacht werden. Diejenigen in der Armut stellen überwältigende Bedeutung für einen sicheren Platz, um Geld zu sparen, viel mehr als Kredite zu erhalten. Außerdem werden ein großer Teil der Mikrofinanzierungsdarlehen für Produkte ausgegeben, die in der Regel von einem Kontroll- oder Sparkonto bezahlt werden. Mobile Banking befasst sich mit dem Problem der schweren Regulierung und der teuren Wartung von Sparkonten. Mobile Finanzdienstleistungen in der Entwicklungswelt, in dieser Hinsicht vor der entwickelten Welt, könnten bis 2012 5 Milliarden US-Dollar betragen. Die M-Pesa von Safaricom startete eines der ersten Systeme, in denen ein Netzwerk von Agenten von meisten Shopkeepern anstelle von Bankfilialen Einlagen in bar und auf ein virtuelles Konto auf Kundentelefonen übersetzen würde. Cash-Transfers können zwischen Telefonen und zurück in bar mit einer kleinen Provision, so dass Remittanzen sicherer. Einige akademische Studien haben jedoch gezeigt, dass Mobiltelefone nur begrenzte Auswirkungen auf die Armutsbekämpfung haben, wenn sie nicht von einer anderen grundlegenden Infrastrukturentwicklung begleitet werden. Beschäftigung und Produktivität Das Wirtschaftswachstum hat das indirekte Potenzial, die Armut zu lindern, da gleichzeitig die Beschäftigungsmöglichkeiten und die Arbeitsproduktivität zunehmen. Eine Studie von Forschern am Overseas Development Institute (ODI) von 24 Ländern, die ein Wachstum erlebten, ergab, dass in 18 Fällen Armut gemildert wurde. Die Beschäftigung ist jedoch keine Garantie für die Armutsgefährdung. Die Internationale Arbeitsorganisation (ILO) schätzt, dass bis zu 40 % der Arbeitnehmer arm sind und nicht genug verdienen, um ihre Familien über den 2 $ pro Tag Armutsgrenze zu halten. Zum Beispiel sind in Indien die meisten chronisch schlechten Lohnempfänger in der formalen Beschäftigung aufgrund der Tatsache, dass ihre Arbeitsplätze unsicher und niedrig bezahlt sind und bieten keine Chance, Reichtum zu sammeln, um Risiken zu vermeiden. Dies scheint das Ergebnis eines negativen Zusammenhangs zwischen der Schaffung von Arbeitsplätzen und der Steigerung der Produktivität zu sein, wenn eine gleichzeitig positive Zunahme zur Verringerung der Armut erforderlich ist. Nach Angaben der UNRISD wirkt sich die Steigerung der Arbeitsproduktivität negativ auf die Schaffung von Arbeitsplätzen aus: In den 1960er Jahren war eine Steigerung der Produktion pro Arbeitnehmer mit einer Verringerung des Beschäftigungswachstums von 0,07% verbunden, im ersten Jahrzehnt dieses Jahrhunderts bedeutet die gleiche Produktivitätssteigerung ein geringeres Beschäftigungswachstum um 0,54%. Die Zunahme der Beschäftigung ohne Produktivitätszuwächse führt zu einem Anstieg der Zahl der "Arbeitsärmeren", weshalb einige Experten jetzt die Schaffung von Qualität und nicht Quantität in der Arbeitsmarktpolitik fördern. Dieser Ansatz zeigt, wie höhere Produktivität dazu beigetragen hat, die Armut in Ostasien zu reduzieren, aber die negativen Auswirkungen beginnen zu zeigen. In Vietnam beispielsweise hat sich das Beschäftigungswachstum verlangsamt, während das Produktivitätswachstum weiter angestiegen ist. Darüber hinaus führen Produktivitätssteigerungen nicht immer zu erhöhten Löhnen, wie in den USA zu erkennen ist, wo die Kluft zwischen Produktivität und Löhne seit den 1980er Jahren ansteigt. Die ODI-Studie zeigte, dass andere Sektoren genauso wichtig waren, um die Arbeitslosigkeit als Produktion zu reduzieren. Der Dienstleistungssektor ist am effektivsten, wenn man das Produktivitätswachstum in das Beschäftigungswachstum überträgt. Die Landwirtschaft bietet ein Sicherheitsnetz für Arbeitsplätze und wirtschaftliche Puffer, wenn andere Sektoren kämpfen. Diese Studie schlägt ein nuanciertes Verständnis von Wirtschaftswachstum und Lebensqualität und Armutsbekämpfung vor. Als Kern der Antipoverty-Anstrengung wird der Anbau von landwirtschaftlichen Einkommen bezeichnet, da heute drei Viertel der Armen Bauern sind. Die Schätzungen zeigen, dass das Wachstum der landwirtschaftlichen Produktivität kleiner Landwirte im Durchschnitt mindestens doppelt so effektiv ist, um die ärmste Hälfte der Bevölkerung eines Landes als Wachstum in nichtlandwirtschaftlichen Sektoren zu nutzen. Eine 2012 Studie hat zum Beispiel vorgeschlagen, dass in Zukunft neue Sorten von Kichererbsen äthiopischen Bauern zugute kommen könnten. Die Studie untersuchte die potenziellen wirtschaftlichen und Armutsauswirkungen von 11 verbesserten Kichererbsensorten, die von der nationalen Agrarforschungsorganisation Äthiopiens in Zusammenarbeit mit dem International Crops Research Institute for the Semi-Arid Tropics (ICRISAT) veröffentlicht wurden. Die Forscher schätzten, dass die Verwendung der Sorten einen Gesamtnutzen von 111 Millionen US-Dollar für 30 Jahre mit Verbrauchern von 39% des Nutzens und Produzenten von 61% bewirken würde. Sie erwarteten, dass der generierte Nutzen mehr als 0,7 Millionen Menschen (beide Produzenten und Verbraucher) aus der Armut heben würde. Die Autoren kamen zu dem Schluss, dass weitere Investitionen in die Kichererbsen und andere Legumenforschung in Äthiopien daher als Mittel zur Armutsbekämpfung gerechtfertigt seien. Die Verbesserung des Wassermanagements ist ein wirksamer Weg, um die Armut bei den Landwirten zu reduzieren. Mit einer besseren Wasserbewirtschaftung können sie die Produktivität verbessern und möglicherweise über die Subsistenz-Level-Landwirtschaft hinausgehen. Während der Grünen Revolution der 1960er und 1970er Jahre war beispielsweise die Bewässerung ein wesentlicher Faktor für die Entriegelung des landwirtschaftlichen Potenzials Asiens und die Verringerung der Armut. Zwischen 1961 und 2002 verdoppelte sich das bewässerte Gebiet fast, da die Regierungen die Ernährungssicherheit erreichen wollten, das öffentliche Wohlergehen verbessern und das Wirtschaftswachstum erzeugen wollten. In Südasien stieg die Getreideproduktion von 1970 bis 2007 um 137%. Dies wurde mit nur 3% mehr Land erreicht. Das International Water Management Institute in Colombo, Sri Lanka, zielt darauf ab, die Bewirtschaftung von Boden- und Wasserressourcen für Lebensmittel, Lebensgrundlagen und Umwelt zu verbessern. Ein Projekt, an dem seine Wissenschaftler arbeiteten, zeigt die Auswirkungen, die die Wasserwirtschaft in der Landwirtschaft verbessern kann. Die von der Japan Bank für internationale Zusammenarbeit geförderte Studie hat das Bewässerungssystem auf der Walawe Left Bank, Sri Lanka, 1997 zunächst aktualisiert und bewässert. 2005 wurde die Bewässerung auf ein weiteres Gebiet ausgedehnt. Eine Analyse des gesamten Bereichs erfolgte 2007 und 2008. Diese Studie ergab, dass der Zugang zur Bewässerung den Familien Möglichkeiten zur Diversifizierung ihrer Lebensgrundlagen bietet und ihr Einkommen möglicherweise erhöht. Zum Beispiel könnten Menschen mit Land Reis oder Gemüse sicher wachsen, anstatt als Arbeiter zu arbeiten oder auf Niederschläge, um ihre Ernten zu bewässern. Diejenigen ohne Land könnten von der Arbeit in der neuen Binnenfischerei profitieren. Im Kontrollgebiet des Projekts lagen 57% der Haushalte im Jahr 2002 unter der Armutsgrenze, verglichen mit 43% im Jahr 2007. Die Bereitstellung von Beschäftigungsmöglichkeiten ist ebenso wichtig wie die Erhöhung des Einkommens und des Zugangs zu grundlegenden Bedürfnissen. Armutsaktivist Paul Polak hat seine Karriere auf beiden Seiten gegründet und Unternehmen geschaffen, die die Armen beschäftigen und radikal erschwingliche Waren schaffen. In seinem Buch Aus Poverty argumentiert er, dass traditionelle Armutsbekämpfungsstrategien falsch geführt wurden und die zugrunde liegenden Probleme nicht angehen. Er listet "Three Great Poverty Eradication Myths:", dass wir Menschen aus der Armut spenden können, dass das nationale Wirtschaftswachstum Armut beenden wird, und dass Big Business, wie es jetzt tut, die Armut beenden wird. Wirtschaftliche Modelle, die zu nationalem Wachstum und größerem Geschäft führen, werden nicht unbedingt zu mehr Möglichkeiten für Selbstversorgung führen. Allerdings können Unternehmen, die mit einem sozialen Ziel, wie Mikrofinanzbanken entworfen, in der Lage sein, einen Unterschied zu machen. Wachstum vs. staatliche Intervention: vergleichende Perspektive in China, Indien, Brasilien Ein 2012 World Bank Forschungsartikel, "Eine vergleichende Perspektive auf Armutsbekämpfung in Brasilien, China und Indien", betrachtete die drei Nationen Strategien und ihre relativen Herausforderungen und Erfolge. Während ihrer Reformperioden haben alle drei ihre Armutsquoten verringert, aber durch eine andere Mischung von Ansätzen. Der Bericht verwendet eine gemeinsame Armutsgrenze von 1,25 $ pro Person, pro Tag, bei der Kauf Parität Macht für den Verbrauch im Jahr 2008. Mit dieser Metrik und der Bewertung des Zeitraums von 1981 bis 2005 ging die Armutsrate in China von 84 % auf 16 % zurück; Indien von 60 % auf 42 % und Brasilien von 17 % auf 8 %. Der Bericht skizziert eine Gesamt-Scorecard der Länder auf den beiden Grunddimensionen von pro-poor-Wachstum und pro-poor-politische Intervention: "China trifft deutlich auf die pro-poor-Wachstumsseite der Karte, aber weder Brasilien noch Indien; in Brasiliens Fall wegen mangelndem Wachstum und in Indiens Fall wegen mangelnder Armutsminderung. Brasilien punktet gut auf der sozialpolitischen Seite, aber China und Indien nicht; in Chinas Fall Fortschritte bei der Umsetzung neuer Sozialpolitiken, die für die neue Marktwirtschaft relevanter sind (unbedingte historische Vorteile in diesem Bereich, vererbt aus dem früheren Regime) und in Indiens Fall sind die größeren Probleme das Ausmaß der Erfassung der vielen bestehenden Politiken durch nicht arme Gruppen und die schwachen Fähigkeiten des Staates für die Bereitstellung besserer öffentlicher Dienstleistungen). Aid Welfare Aid in seiner einfachsten Form ist ein Grundeinkommenszuschuß, eine Form der sozialen Sicherheit, die den Bürgern regelmäßig Geld zur Verfügung stellt. In Pilotprojekten in Namibia, wo ein solches Programm nur $13 im Monat zahlte, konnten die Menschen Studiengebühren zahlen, den Anteil der Kinder, die in die Schule gehen, um 92 % erhöhen, fielen die Minderjährigen von 42 % auf 10 % und die Wirtschaftstätigkeit stieg um 10 %. Die Beihilfe könnte auch auf der Grundlage bestimmter Anforderungen belohnt werden. Bedingte Cash Transfers, weithin als ein erfolgreiches Antipoverty-Programm gutgeschrieben, basiert auf Aktionen wie einschreiben Kinder in der Schule oder empfangen Impfungen. In Mexiko z.B. sank das Land mit dem größten solchen Programm, die Ausfallquoten von 16- bis 19-Jährigen im ländlichen Raum um 20 % und die Kinder erreichten einen halben Zoll Höhe. Erste Ängste, dass das Programm Familien ermutigen würde, zu Hause zu bleiben, anstatt zu arbeiten, um Vorteile zu sammeln, haben sich als unbegründet erwiesen. Stattdessen gibt es weniger Ausrede für vernachlässigtes Verhalten, da beispielsweise Kinder daran gehindert werden, auf den Straßen zu betteln, anstatt in die Schule zu gehen, weil es zu einer Aussetzung aus dem Programm führen könnte. Die Sozialstaaten wirken sich auf die Armutsbekämpfung aus. Derzeit sind moderne, expansive Wohlfahrtsstaaten, die wirtschaftliche Gelegenheit, Unabhängigkeit und Sicherheit in naher universaler Weise gewährleisten, immer noch die exklusive Domäne der entwickelten Nationen. die größten skandinavischen Sozialstaaten, die über 40 % des BIP ausmachen. Diese modernen Wohlfahrtsstaaten, die im späten 19. und frühen 20. Jahrhundert größtenteils auftraten, sahen ihre größte Expansion in der Mitte des 20. Jahrhunderts und haben sich als hochwirksam erwiesen, die relative und absolute Armut in allen analysierten OECD-Ländern zu reduzieren. Der Philosoph Thomas Pogge ist ein Befürworter, Mittel für die Armen zu sammeln, indem er eine Art Global Resources Dividend verwendet. Entwicklungshilfe Ein großer Teil der Hilfe aus Spendern Nationen ist gebunden, indem man bedenkt, dass eine empfangende Nation Produkte kauft, die nur aus dem Spenderland stammen. Dies kann wirtschaftlich schädlich sein. Zum Beispiel ist Eritrea gezwungen, Hilfsgeld für ausländische Güter und Dienstleistungen zu verwenden, um ein Netz von Eisenbahnen aufzubauen, obwohl es billiger ist, lokale Expertise und Ressourcen zu nutzen. Geld aus den Vereinigten Staaten, um AIDS zu bekämpfen, erfordert es für US-Markennamen Drogen ausgegeben werden, die bis zu $15.000 pro Jahr im Vergleich zu $350 pro Jahr für Generika aus anderen Ländern kosten können. Nur Norwegen, Dänemark, die Niederlande und Großbritannien haben ihre Hilfe nicht mehr unterstützt. Einige Menschen sind mit Hilfe nicht einverstanden, wenn sie sich ansehen, wo die Entwicklungshilfegelder von NRO und anderen Finanzierungen gehen. Die Förderung wird in der Regel in selektiver Weise verwendet, wo das höchste Gesundheitsproblem das einzige behandelte ist, anstatt die grundlegende Gesundheitsentwicklung zu finanzieren. Dies kann durch die zugrunde liegenden politischen Aspekte einer Stiftung zu ihrem Entwicklungsplan geschehen, wo die Politik die Wissenschaft der Krankheit überwiegt. Die dann behandelten Krankheiten werden durch ihre Prävalenz, Morbidität, Mortalitätsrisiko und die Durchführbarkeit der Kontrolle geordnet.Durch dieses Ranking-System wird die Krankheit, die die meisten Sterblichkeit verursacht und am einfachsten behandelt werden, erhalten. Das Argument kommt vor, weil sie, sobald diese Menschen behandelt werden, an die Bedingungen zurückgeschickt werden, die an erster Stelle zur Krankheit geführt haben. Dadurch können Geld und Ressourcen aus Hilfe verschwendet werden, wenn Menschen wieder infiziert werden. Dies wurde in der Hookworm-Kampagne der Rockefeller-Stiftung in Mexiko in den 1920er Jahren gesehen, wo Menschen für Hakenwurm behandelt wurden und die Krankheit dann wieder unter den Bedingungen, aus denen sie kamen, zusammengezogen. Um dies zu verhindern, könnte Geld für die Unterrichtung der Bürger der Entwicklungsländer Gesundheitserziehung, Grundsanierung und einen angemessenen Zugang zu Präventionsmethoden und medizinischer Infrastruktur ausgegeben werden. Nicht nur wäre NGO Geld besser ausgegeben, sondern es wäre nachhaltiger. Diese Argumente deuten darauf hin, dass die NGO-Entwicklungshilfe für die Prävention und die Bestimmung von Ursachen verwendet werden sollte, die eher auf politische Bestrebungen wirken und um deren Hilfe zu bitten. Einige denken, Panzer und NRO haben argumentiert, dass die westliche Geldhilfe oft nur dazu dient, Armut und soziale Ungleichheit zu erhöhen, entweder weil sie mit der Umsetzung der schädlichen Wirtschaftspolitik in den Empfängerländern bedingt ist, oder weil sie an die Einfuhr von Produkten aus dem Geberland über billigere Alternativen gebunden ist. Manchmal wird die ausländische Hilfe gesehen, um den Interessen des Spenders mehr als der Empfänger zu dienen, und Kritiker argumentieren auch, dass einige der ausländischen Hilfe von korrupten Regierungen und Beamten gestohlen wird, und dass höhere Beihilfeniveaus die Qualität der Governance erniedrigen. Die Politik wird viel stärker auf das ausgerichtet, was mehr Hilfegeld bekommen wird, als es auf die Bedürfnisse der Menschen zu treffen. Probleme mit dem Beihilfesystem und nicht der Beihilfe selbst sind, dass die Beihilfe zu stark auf die Gehälter von Beratern aus Geberländern gerichtet ist, die Beihilfe nicht richtig verteilt wird, indem sie vitale, weniger publizierte Gebiete wie die Landwirtschaft vernachlässigt, und die Beihilfe wird nicht ordnungsgemäß unter Gebern koordiniert, was zu einer Vielzahl von getrennten Projekten und nicht zu einheitlichen Strategien führt. Unterstützer der Beihilfe argumentieren, dass diese Probleme mit einer besseren Prüfung der Verwendung der Beihilfe gelöst werden können. Immunisierungskampagnen für Kinder wie gegen Polio, Diphtherie und Masern haben Millionen von Leben gerettet. Die Hilfe von Nichtregierungsorganisationen kann wirksamer sein als staatliche Hilfe; dies kann sein, weil es besser ist, die armen und besser kontrollierten auf der Basis der Basis zu erreichen. Als Vergleichspunkt sind die jährlichen Militärausgaben der Welt mehr als 1 Billionen Dollar. Schuldenerlass Eine der vorgeschlagenen Möglichkeiten, arme Länder zu unterstützen, die in den 1980er Jahren entstanden sind, war die Schuldenerleichterung. Angesichts der Tatsache, dass viele weniger entwickelte Nationen sich in umfangreiche Schulden an Banken und Regierungen aus den reichen Nationen, und angesichts der Tatsache, dass die Zinszahlungen auf diese Schulden sind oft mehr als ein Land kann pro Jahr Gewinne aus den Exporten generieren, Aufhebung Teil oder alle diese Schulden können arme Nationen "aus dem Loch zu bekommen". Wenn arme Länder nicht so viel für Schuldenzahlungen ausgeben müssen, können sie stattdessen das Geld für Prioritäten verwenden, die dazu beitragen, Armut wie Grundversorgung und Bildung zu reduzieren. Viele Nationen fingen an, Dienstleistungen anzubieten, wie z.B. die kostenlose Gesundheitsversorgung sogar während der Überwältigung der Gesundheitsinfrastruktur, weil die Einsparungen aus den Schuldenerlassrunden im Jahr 2005 resultierten. Die Rolle des Bildungs- und Qualifikationsaufbaus als Vorläufer der wirtschaftlichen Entwicklung Die allgemeine öffentliche Bildung hat eine Rolle bei der Vorbereitung der Jugend auf grundlegende akademische Fähigkeiten und vielleicht auch viele Fachkenntnisse. Auszubildende schaffen eindeutig notwendige Fachkenntnisse. Wenn bescheidene Mengen von Bargeld und Land mit einem Modicum von landwirtschaftlichen Fähigkeiten in einem gemäßigten Klima kombiniert werden können, kann Subsistenz Weg in Richtung bescheidenen gesellschaftlichen Reichtum geben. Wie bereits erwähnt, wird die Bildung von Frauen eine reduzierte Familiengröße ermöglichen – ein wichtiges Ereignis zur Armutsbekämpfung in seinem eigenen Recht. Während alle oben genannten Komponenten notwendig sind, sind der Teil der Bildung, der die Vielfalt der Fähigkeiten betrifft, die erforderlich sind, um die Infrastruktur einer sich entwickelnden (aus der Armut bewegenden) Gesellschaft zu bauen: Bauen von Handel; Sanitär; Elektriker; gut Bohren; Farm und Transport mechanischen Fähigkeiten (und andere) sind in großen Mengen von Einzelpersonen eindeutig erforderlich, wenn die Gesellschaft aus Armut oder Unterhalt zu bewegen. Dennoch bewegen sich viele gut ausgebaute westliche Volkswirtschaften stark von den wesentlichen Lehrlingsausbildungen und Qualifizierungen, die einen klaren Berufsweg aus der modernen städtischen Armut bieten. Mikrolegierungen Eines der beliebtesten technischen Instrumente für die wirtschaftliche Entwicklung und Armutsbekämpfung sind Mikroloane, die 1976 von der Grameen Bank in Bangladesch bekannt gemacht wurden. Die Idee ist, kleine Mengen Geld an Bauern oder Dörfern zu leihen, damit diese Menschen die Dinge erhalten können, die sie brauchen, um ihre wirtschaftlichen Belohnungen zu erhöhen. Eine kleine Pumpe kostet nur $50 könnte einen sehr großen Unterschied in einem Dorf ohne die Mittel der Bewässerung machen. Ein spezielles Beispiel ist die Volksbank der thailändischen Regierung, die Darlehen von $100 bis $300 macht, um Bauern zu helfen, Ausrüstung oder Samen zu kaufen, Straßenverkäufer ein Inventar zu kaufen, zu verkaufen, oder anderen zu helfen, kleine Geschäfte einzurichten. Das Programm „International Fund for Agriculture Development" (IFAD)Vietnam unterstützt Operationen in 11 armen Provinzen. Zwischen 2002 und 2010 wurden rund 1.000 Spar- und Kreditgruppen (SCGs) mit über 17.000 Mitgliedern gebildet; diese SCGs haben ihren Zugang zu Mikrokrediten für die Aufnahme von Kleinbetrieben erhöht. Frauen stärken Die Ermächtigung von Frauen ist in letzter Zeit zu einem bedeutenden Diskussionsraum in Bezug auf Entwicklung und Wirtschaft geworden; es wird jedoch oft als Thema angesehen, das sich nur auf die Geschlechterungleichheit bezieht. Da Frauen und Männer die Armut anders erleben, halten sie unähnliche Armutsbekämpfungsprioritäten fest und werden durch Entwicklungsinterventionen und Armutsbekämpfungsstrategien unterschiedlich beeinflusst. Als Reaktion auf das sozialisierte Phänomen, das als Feminisierung der Armut bekannt ist, haben die Politiken zur Verringerung der Armut begonnen, arme Frauen getrennt von armen Männern anzusprechen. Neben der Schaffung von Armuts- und Armutsinterventionen wurde durch die Forschung über die Weltbank eine Korrelation zwischen größerer Gleichstellung der Geschlechter und größerer Armutsbekämpfung und wirtschaftlichem Wachstum aufgezeigt, die darauf hindeutet, dass die Förderung der Gleichstellung der Geschlechter durch die Stärkung der Frauen eine qualitativ signifikante Armutsbekämpfungsstrategie ist. Die Gleichstellung der Geschlechter und die Stärkung der Frauen sind notwendige Schritte zur Überwindung der Armut und zur Weiterentwicklung der Entwicklung, die durch den Ansatz der menschlichen Entwicklung und Fähigkeiten und die Millenniums-Entwicklungsziele unterstützt werden. Die Unterschiede in den Bereichen Bildung, Mortalität, Gesundheit und andere soziale und wirtschaftliche Indikatoren führen zu großen Kosten für das Wohlbefinden und die Gesundheit der Armen, die die Produktivität und das Potenzial zur Verringerung der Armut verringert. Die begrenzten Chancen von Frauen in den meisten Gesellschaften beschränken ihre Eignung zur Verbesserung der wirtschaftlichen Bedingungen und der Zugangsdienste, um ihr Wohlbefinden zu verbessern. Die Vierte Weltkonferenz der Vereinten Nationen über Frauen als globale Strategie zur Förderung der Gleichstellung der Geschlechter wurde von der Vierten Weltkonferenz der Vereinten Nationen zur Förderung der Gleichstellung der Geschlechter gegründet; die UN-Konferenz betonte die Notwendigkeit, sicherzustellen, dass die Gleichstellung der Geschlechter in allen Bereichen der sozialen und wirtschaftlichen Entwicklung ein vorrangiges Ziel ist, das die Diskussion über Armut und ihre Reduzierung umfasst. Entsprechend hat die Weltbank auch Ziele geschaffen, um Armut in Bezug auf die unterschiedlichen Auswirkungen auf Frauen zu bekämpfen. Ein wichtiges Ziel war die Überarbeitung von Gesetzen und Verwaltungspraktiken, um die Gleichstellung der Frauen und den Zugang zu wirtschaftlichen Ressourcen zu gewährleisten. Das Mainstreaming stärkt die aktive Beteiligung der Frauen an der Armutsbekämpfung, indem es die Fähigkeiten und Beiträge der Frauen mit makroökonomischen Fragen verknüpft. Der Grundgedanke sowohl der UN- als auch der Weltbank-Politik spricht von der Diskussion über Genderfragen bei der Förderung der Gleichstellung der Geschlechter und der Armutsbekämpfung. Strategien zur Stärkung von Frauen Mehrere Plattformen wurden in vielen Organisationen angenommen und wiederholt, um die Stärkung von Frauen mit dem spezifischen Ziel der Verringerung der Armut zu unterstützen. Die Förderung einer stärkeren wirtschaftlichen und politischen Partizipation durch Frauen erhöht die finanzielle Unabhängigkeit von und die soziale Investition in die Regierung, die beide entscheidend sind, um die Gesellschaft aus der Armut herauszuziehen. Wirtschaftliche Beteiligung Die wirtschaftliche Stärkung der Frauen oder die Sicherstellung, dass Frauen und Männer Chancengleichheit haben, Einkommen zu generieren und zu verwalten, ist ein wichtiger Schritt, um ihre Entwicklung im Haushalt und in der Gesellschaft zu verbessern. Darüber hinaus spielen Frauen eine wichtige wirtschaftliche Rolle bei der Bekämpfung von Armut, die von Kindern erlebt wird. Durch die zunehmende Beteiligung der Frauen an der Erwerbsbevölkerung können Frauen effektiver zum Wirtschaftswachstum und zur Einkommensverteilung beitragen, da eine Einkommensquelle ihren finanziellen und sozialen Status erhöht. Der Eintritt der Frauen in die bezahlte Arbeitskraft entspricht jedoch nicht unbedingt der Verringerung der Armut; die Schaffung von angemessenen Beschäftigungsmöglichkeiten und die Bewegung von Frauen aus dem informellen Arbeitssektor auf den formalen Arbeitsmarkt sind Schlüssel zur Armutsbekämpfung. Andere Möglichkeiten, die Beteiligung der Frauen an der Erwerbsbevölkerung zu fördern, um den Rückgang der Armut zu fördern, sind die Bereitstellung von Kinderbetreuungsdienstleistungen, die Erhöhung der Bildungsqualität und -möglichkeiten sowie die Förderung von Unternehmertum für Frauen. Der Schutz der Eigentumsrechte ist ein wesentlicher Bestandteil der wirtschaftlichen Stärkung der Frauen und der Förderung des Wirtschaftswachstums insgesamt für beide Geschlechter. Mit legitimen Forderungen an Land gewinnen Frauen Verhandlungsmacht, die auf ihr Leben außerhalb und innerhalb des Haushalts angewendet werden kann. Die Fähigkeit und die Chance für Frauen, legal Land zu besitzen, verringert auch die Vermögenslücke, die zwischen Frauen und Männern besteht, was die Gleichstellung der Geschlechter fördert. Politische Partizipation Politische Partizipation wird von Organisationen wie IFAD als eine Säule der Gleichstellung von Männern und Frauen unterstützt. Nachhaltiges Wirtschaftswachstum erfordert, dass arme Menschen Einfluss auf die Entscheidungen haben, die sich auf ihr Leben auswirken; insbesondere die Stärkung der Stimmen der Frauen im politischen Prozess baut soziale Unabhängigkeit und eine stärkere Berücksichtigung von Genderfragen in der Politik. Um die politische Ermächtigung der Frauen zu fördern, befürwortete das Entwicklungsprogramm der Vereinten Nationen mehrere Anstrengungen: die Frauen im öffentlichen Amt zu erhöhen; die Advocacy der Frauenorganisationen zu stärken; einen fairen Rechtsschutz zu gewährleisten und gleichwertige Gesundheits- und Bildungseinrichtungen bereitzustellen. Eine faire politische Vertretung und Beteiligung der Frauen ermöglicht es Frauen, sich für mehr weibliche Politiken und Programme zur Armutsbekämpfung einzusetzen. Gute Institutionen Effiziente Institutionen, die nicht korrupt sind und der Rechtsstaatlichkeit gehorchen, machen und durchsetzen gute Gesetze, die Eigentum und Unternehmen Sicherheit bieten. Effiziente und faire Regierungen würden daran arbeiten, in die langfristigen Interessen der Nation zu investieren, anstatt Ressourcen durch Korruption zu plündern. Forscher von UC Berkeley entwickelten, was sie als "Weberianness Scale" bezeichneten, die Aspekte von Bürokratien und Regierungen, die Max Weber vor über 100 Jahren als wichtigste für rational-legale und effiziente Regierung bezeichnete, misst. Die vergleichende Forschung hat festgestellt, dass die Skala mit höheren wirtschaftlichen Entwicklungsraten korreliert. Mit ihrem damit verbundenen Konzept der verantwortungsvollen Staatsführung haben die Forscher der Weltbank viel Ähnliches gefunden: Daten aus 150 Nationen haben mehrere Maßnahmen der verantwortungsvollen Staatsführung (wie Rechenschaftspflicht, Wirksamkeit, Rechtsstaatlichkeit, geringe Korruption) gezeigt, die mit höheren wirtschaftlichen Entwicklungsraten verbunden sind. Die Mittel aus Hilfe und natürlichen Ressourcen werden oft in private Hände abgelenkt und dann durch Pfropfung an die Banken nach Übersee geschickt. Wenn westliche Banken gestohlenes Geld zurückgewiesen haben, sagt ein Bericht von Global Witness, die gewöhnlichen Menschen würden "in einer Weise, dass Hilfeflüsse nie erreichen werden". Der Bericht forderte eine stärkere Regulierung der Banken, da sie sich als fähig erwiesen haben, den Fluss der Gelder im Zusammenhang mit Terrorismus, Geldwäsche oder Steuerhinterziehung einzudämmen. Einige, wie Thomas Pogge, fordern eine globale Organisation, die eine Form von Global Resources Dividend verwalten kann, die sich in der Komplexität mit der Zeit entwickeln könnte. Beispiele für eine verantwortungsvolle Staatsführung, die zur wirtschaftlichen Entwicklung und zur Armutsbekämpfung führt, sind Thailand, Taiwan, Malaysia, Südkorea und Vietnam, die tendenziell eine starke Regierung haben, genannt ein harter Staat oder Entwicklungsstaat. Diese "harten Staaten" haben den Willen und die Autorität, Politiken zu schaffen und zu pflegen, die zu einer langfristigen Entwicklung führen, die allen ihren Bürgern hilft, nicht nur den Reichtum. Multinationale Konzerne werden so geregelt, dass sie angemessenen Standards für Lohn- und Arbeitsbedingungen folgen, angemessene Steuern zahlen, um das Land zu entwickeln und einige der Gewinne im Land zu halten, sie neu zu investieren, um eine Weiterentwicklung zu bieten. Das Entwicklungsprogramm der Vereinten Nationen veröffentlichte im April 2000 einen Bericht, der sich auf eine verantwortungsvolle Staatsführung in armen Ländern als Schlüssel für die wirtschaftliche Entwicklung und die Überwindung der egoistischen Interessen von reichen Eliten konzentrierte, die oft hinter staatlichen Aktionen in Entwicklungsländern liegen. Der Bericht kommt zu dem Schluss, dass "Ohne verantwortungsvolles Regieren, die Abhängigkeit von kniffliger wirtschaftlicher Entwicklung und eine Vielzahl anderer Strategien nicht funktionieren werden. " Trotz des Versprechens einer solchen Forschung bestehen noch einige Fragen, wie zum Beispiel, wo eine verantwortungsvolle Governance entsteht und wie sie erreicht werden kann. Die vergleichende Analyse eines Soziologen deutet darauf hin, dass breite historische Kräfte die Wahrscheinlichkeit einer verantwortungsvollen Governance geprägt haben. Alte Zivilisationen, die vor dem Kolonialismus eine stärker entwickelte Regierungsorganisation haben, sowie die elitäre Verantwortung, haben dazu beigetragen, starke Staaten mit den Mitteln und Effizienz zu schaffen, um die Entwicklungspolitiken heute durchzuführen. Auf der anderen Seite sind starke Staaten nicht immer die Form der politischen Organisation, die der wirtschaftlichen Entwicklung am meisten förderlich ist. Andere historische Faktoren, insbesondere die Erfahrungen des Kolonialismus für jedes Land, haben eingegriffen, um einen starken Staat und/oder eine gute Regierungsführung für einige Länder, insbesondere in Afrika, weniger wahrscheinlich zu machen. Ein weiterer wichtiger Faktor, der gefunden wurde, die Qualität der Institutionen und Governance zu beeinflussen, war das Muster der Kolonisation (wie es stattgefunden hat) und sogar die Identität der Kolonisierungsmacht. Internationale Agenturen können eine gute Regierungsführung durch verschiedene Interventionspolitiken in Entwicklungsländern fördern, wie sie in einigen afrikanischen Ländern angegeben ist, aber die vergleichende Analyse deutet darauf hin, dass es in den meisten armen Ländern weltweit viel schwieriger zu erreichen ist. Andere Ansätze Ein weiterer Ansatz, der zur Verringerung der Armut vorgeschlagen wurde, ist Fair Trade, der die Zahlung eines oben genannten Marktpreises sowie soziale und ökologische Standards in Bereichen im Zusammenhang mit der Produktion von Waren befürwortet. Die Wirksamkeit dieses Ansatzes zur Armutsbekämpfung ist umstritten. Der Toronto Dollar ist ein Beispiel für eine lokale Währung, die darauf ausgerichtet ist, Armut zu reduzieren. Toronto Dollars werden verkauft und erlöst, so dass Gelder angehoben werden, die dann als Zuschüsse an lokale Wohltätigkeitsorganisationen vergeben werden, vor allem diejenigen, die darauf ausgerichtet sind, Armut zu reduzieren. Toronto Dollars bieten auch ein Mittel, um einen Anreiz für Sozialhilfeempfänger zur Arbeit zu schaffen: Toronto Dollar kann als Geschenke für Wohlfahrtsempfänger gegeben werden, die freiwillige Arbeit für gemeinnützige und gemeinnützige Organisationen durchführen, und diese Geschenke beeinflussen keine Sozialleistungen. Einige haben für einen radikalen wirtschaftlichen Wandel im System argumentiert. Es gibt mehrere grundlegende Vorschläge zur Umstrukturierung bestehender Wirtschaftsbeziehungen, und viele ihrer Unterstützer argumentieren, dass ihre Ideen die Armut ganz reduzieren oder sogar beseitigen würden, wenn sie umgesetzt würden. Diese Vorschläge wurden sowohl von links- als auch von rechtsgerichteten Gruppen vorgelegt: Sozialismus, Kommunismus, Anarchismus, Libertarismus, binäre Ökonomie und partizipative Ökonomie, unter anderem. Ungleichheit kann durch progressive Steuer reduziert werden. Im Gesetz gab es einen Schritt, das Fehlen von Armut als menschliches Recht zu etablieren. Der IWF und die Mitgliedstaaten haben Poverty Reduction Strategy Papers oder PRSPs produziert. In seinem Buch The End of Poverty hat der prominente Wirtschaftswissenschaftler Jeffrey Sachs einen Plan zur Beseitigung der globalen Armut bis 2025 aufgestellt. Nach seinen Empfehlungen arbeiten internationale Organisationen wie das Global Solidarity Network daran, Armut weltweit zu beseitigen, indem sie in den Bereichen Wohnungswesen, Lebensmittel, Bildung, Grundgesundheit, landwirtschaftliche Inputs, sicheres Trinkwasser, Transport und Kommunikation eingreifen. Die Poor People's Economic Human Rights Campaign ist eine Organisation in den Vereinigten Staaten, die dafür arbeitet, die Armutsfreiheit für alle zu sichern, indem sie die Armen selbst organisiert. Die Kampagne glaubt, dass ein Menschenrechtsrahmen, der auf dem Wert der Würde und des Werts aller Personen basiert, die besten Mittel bietet, um eine politische Lösung für die Armut zu organisieren. Anpassung an den Klimawandel Die Zunahme der extremen Wetterereignisse, die mit dem Klimawandel verbunden sind, und daraus resultierende Katastrophen werden voraussichtlich weitergehen. Katastrophen sind ein wichtiger Grund zur Verarmung und können den Fortschritt in Richtung Armutsbekämpfung rückgängig machen. Ein Bericht der Weltbank zeigt, dass arme Menschen am meisten anfällig für Klimakatastrophen sind. Es wird prognostiziert, dass bis 2030 325 Millionen (plus) extrem arme Menschen in den 49 gefährlichsten Ländern leben werden. Die meisten davon befinden sich in Südasien und Subsahara-Afrika. Ein Forscher an einem weltweit führenden Think-Tank, dem Overseas Development Institute, schlägt vor, dass viel mehr Anstrengungen unternommen werden sollten, um Armutsbekämpfungsstrategien mit der Anpassung an den Klimawandel besser zu koordinieren und zu integrieren. Die beiden Themen sollen derzeit nur parallel behandelt werden, da die meisten Strategiepapiere zur Armutsbekämpfung die Anpassung des Klimawandels insgesamt ignorieren, während die nationalen Anpassungsprogramme der Aktion (NAPA) ebenfalls nicht direkt mit der Armutsbekämpfung umgehen. Anpassungspoverty-Verknüpfungen fanden sich am stärksten in NAPAs aus Subsahara-Afrika-LDCs. Fahrräder Experimente in Afrika (Uganda und Tansania) und Sri Lanka auf Hunderten von Haushalten haben gezeigt, dass ein Fahrrad das Einkommen einer armen Familie um bis zu 35% erhöhen kann. Bei der Analyse der Kosten-Nutzen-Analyse für die Verringerung der ländlichen Armut hat der Verkehr eine der besten Renditen in dieser Hinsicht gegeben. So waren die Straßeninvestitionen in Indien etwa 3–10 mal effektiver als fast alle anderen Investitionen und Subventionen in der ländlichen Wirtschaft im Jahrzehnt der 1990er Jahre. Was eine Straße auf einer Makroebene macht, um den Transport zu erhöhen, unterstützt das Fahrrad auf der Mikroebene. Das Fahrrad kann in diesem Sinne eines der besten Mittel sein, Armut in armen Nationen zu beseitigen. Millennium Development Goals Eradication of extreme Armut und Hunger bis 2015 ist eines der Millennium Development Goals (MDGs). Neben weiteren Ansätzen schlägt der Sachs-Bericht (für das Millennium-Projekt der Vereinten Nationen) eine Reihe von "Quick Wins"-Ansätzen vor, die von Entwicklungsexperten identifiziert werden, die relativ wenig kosten würden, aber einen großen konstruktiven Einfluss auf die Weltarmut haben könnten. Die schnellen Gewinne sind: Zugang zu Informationen über sexuelle und reproduktive Gesundheit. Maßnahmen gegen häusliche Gewalt. Ernennung von staatlichen wissenschaftlichen Beratern in jedem Land. Entwöhnende Schulkinder in betroffenen Gebieten. Drogen für AIDS, Tuberkulose und Malaria. Beseitigung der Schulgebühren. Endung der Nutzergebühren für die grundlegende Gesundheitsversorgung in Entwicklungsländern. Kostenlose Schulmahlzeiten für Schulkinder. Rechtsvorschriften für Frauenrechte, einschließlich Eigentumsrechten. Bäume pflanzen. Bereitstellung von Bodennährstoffen für Landwirte in Subsahara-Afrika. Bereitstellung von Moskitonetzen. Zugang zu Strom, Wasser und Sanitär. Unterstützung beim Stillen. Schulungsprogramme für die Gesundheit der Gemeinschaft in ländlichen Gebieten. Verbesserung der Slums und Bereitstellung von Grundstücken für öffentliche Wohnungen. Ziele für nachhaltige Entwicklung Die erste der 17 Ziele für nachhaltige Entwicklung (SDG) fordert ein Ende der Armut bis 2030 und versucht, den sozialen Schutz der Armen zu gewährleisten und Menschen zu unterstützen, die von klimabedingten Extremereignissen betroffen sind.Als das Jahr 2002 begann, verringerte sich der Anteil der unter der Armutsgrenze lebenden Weltbevölkerung um die Hälfte von 26 Prozent auf 13 Prozent. Wenn die Wachstumsrate in diesen zehn Jahren in den nächsten 15 Jahren vorherrscht, könnte die Armutsrate in der Welt bis 2030 auf 4 Prozent gesenkt werden, vorausgesetzt, das Wachstum wird allen Einkommensgruppen der Bevölkerung gleichberechtigt zugute kommen. Wenn die Wachstumsrate jedoch über einen längeren Zeitraum von 20 Jahren lag, dürfte die Rate der vorherrschenden globalen Armut etwa 6 Prozent betragen. Mit anderen Worten, die Beseitigung extremer Armut erfordert einen erheblichen Wandel von seinen historischen Wachstumsraten. Die Armut, die die Armutsbekämpfung anstrebt, erfordert, dass die Regierungen extrem arm identifizieren und herauskommen und ihnen durch nachhaltige Maßnahmen aus der Armut helfen. Ein solcher Ansatz, der von vielen internationalen Gebern unterstützt wird, sind gezielte Programme zur Armutsbekämpfung. Es gibt mehrere Armutsbekämpfungsmethoden, mit denen arme Gemeinschaften identifiziert und für Programme zur Armutsbekämpfung verfolgt werden. Eine gemeinsame Methode zur Armutsbekämpfung ist z. B. "Mitteltests", die eine bestimmte Einkommens- oder Ausgabenschwelle für eine Person oder einen Haushalt als arm und zur Unterstützung in Betracht kommen. Globale Initiativen zur Beendigung von Hunger und Unterernährung Ein wichtiger Teil der Armutsbekämpfung sind Bemühungen, den Hunger zu beenden und die Ernährungssicherheit zu erreichen. Im April 2012 wurde das Nahrungsmittelhilfeabkommen unterzeichnet, das weltweit erste rechtsverbindliche internationale Abkommen über Nahrungsmittelhilfe. Der Kopenhagener Konsensus vom Mai 2012 empfahl, dass die Bemühungen zur Bekämpfung von Hunger und Unterernährung die erste Priorität für Politiker und Philanthropen des Privatsektors sein sollten, die die Wirksamkeit der Hilfeausgaben maximieren wollen. Sie setzen dies vor andere Prioritäten, wie die Bekämpfung von Malaria und AIDS. Die wichtigste globale Politik zur Reduzierung von Hunger und Armut sind die kürzlich verabschiedeten Ziele für nachhaltige Entwicklung. Insbesondere Goal 2: Zero Hunger setzt global vereinbarte Ziele, um Hunger zu beenden, Ernährungssicherheit und verbesserte Ernährung zu erreichen und nachhaltige Landwirtschaft zu fördern. Im Jahr 2013 startete Caritas International eine Caritas-weite Initiative, um bis 2025 den systemischen Hunger zu beenden. Die eine menschliche Familie, Lebensmittel für alle Kampagne konzentriert sich auf die Sensibilisierung, die Verbesserung der Auswirkungen von Caritas-Programmen und die Durchsetzung des Rechtes auf Nahrung. Die Partnerschaft Compact2025, geführt von IFPRI unter Beteiligung von UN-Organisationen, NGOs und privaten Stiftungen, entwickelt und verbreitet evidenzbasierte Beratung an Politiker und andere Entscheidungsträger, die in den kommenden 10 Jahren bis 2025 Hunger und Unterernährung beenden wollen. Die EndingHunger Kampagne ist eine Online-Kommunikationskampagne, die darauf abzielt, das Bewusstsein für das Hungerproblem zu wecken. Es hat viele durch virale Videos gearbeitet, die Prominente, die ihre Wut über die große Anzahl von hungrigen Menschen in der Welt voicing. Eine weitere Initiative konzentrierte sich auf die Verbesserung der Hungersituation durch die Verbesserung der Ernährung ist die Scaling up Nutrition Bewegung (SUN). Diese Bewegung von Menschen aus Regierungen, der Zivilgesellschaft, den Vereinten Nationen, Gebern, Unternehmen und Forschern veröffentlicht seit 2010 einen jährlichen Fortschrittsbericht über die Veränderungen in ihren 57 Partnerländern. Armutsbekämpfung in Taiwan Trotz der intensiven Reduktionsstrategien, die in den letzten zwei Jahrzehnten eingesetzt wurden, wurde die Armut in mehreren Ländern der Welt nicht verringert. Die jüngsten Untersuchungen haben gezeigt, dass die niedrigen Löhne der bedürftigen Familien allmählich angestiegen sind, obwohl sie in einigen Szenarien zurückgegangen sind. Während die Lohnniveaus der wichtigste Mittelpunkt des Wohlfahrtswesens sind, zeigen solche Ergebnisse, dass die Verfahren der Armutsbekämpfung in der Vergangenheit nicht genau waren. Es sei denn, geeignete Reduktionsprozeduren werden in naher Zukunft formuliert und umgesetzt, wird rustikale Armut wahrscheinlich ein wirkliches Thema für eine lange Zeit sein. Familien werden als Niedriglohn bestimmt, wenn ihr monatliches Einkommen das von jeder Stadt oder Region festgelegte monatliche Mindesteinkommen nicht übertrifft. Um die grundlegenden Bedürfnisse der Familie (Schelter, Essen, Kleidung und Bildung) in Taipei zu erfüllen, müsste man jeden Monat 337 $ haben. Diese Summe ändert sich auf die Lebensweise der Stadt; zum Beispiel müsste man jeden Monat $171 haben, um in Kinmen County zu leben. Ein anhaltendes Wirtschaftswachstum wird als Hauptvertreibungsmittel für die Armutsbekämpfung in Taiwan festgestellt. Während intern Die Dl hat keinen nennenswerten Effekt auf den mittleren Lohn der armen Menschen, die Dl aus Taiwan in den letzten zwei Jahrzehnten scheint die ärmsten 20% der Bevölkerung beeinträchtigt zu haben. Die Armut in Taiwan wurde fast eliminiert, mit weniger als 1 Prozent der Bevölkerung, die als arm angesehen wurde oder die niedrigrangige Bezahlung verdient. Dies bedeutet, dass mehr als 99 Prozent der Bevölkerung die Vorteile der wirtschaftlichen Blüte Taiwans und außerordentlich verbesserte persönliche Zufriedenheit schätzen. Neben den niedrig bezahlten Familien bietet die Regierung Unterstützung für andere Personen, zum Beispiel für ältere Menschen und die unbesetzten, die nicht arbeiten können. 1980 bis 1999 entwickelte die taiwanesische Regierung ein Programm namens National Health Insurance Programm. NHI bietet vor allem wirtschaftlich benachteiligte Menschen mit hochwertigem Gesundheitswesen zu einem erschwinglichen Preis. Juli 1993, die Regierung von Taiwan begann eine monatliche Förderung für ältere Menschen. Personen über 65 Jahre alt, deren normales Familiengehalt nicht genau oder gleichwertig ist, sind das 1,5-fache der monatlichen Grundkosten geeignet, um eine monatliche Sponsoring von $174 zu erhalten. Die privaten Transfers spielen auch in Taiwan eine wichtige Rolle für Antipoverty nach dem Datum, an dem Taiwan der Luxemburger Einkommensstudien zur Verfügung gestellt wurde, die Ergebnisse zeigen, dass der private Transfer größere Auswirkungen hat als öffentliche Transfers in Bezug auf den Wohlfahrtsstaat. 1999 verbrachte die Regierung von Taiwan 5,08 Milliarden US-Dollar für Sozialhilfeprojekte und boten zahlreiche Hilfen für Menschen und Familien aus Niedriglohn-Sets. Ungeachtet des Geldes wird den Brotverdienern in Familien Hilfe geleistet, neben dem Bildungsleiter für Schulkinder und Wohlergehensprogramme für Frauen und Kinder. Darüber hinaus gibt es auch Gemeindeverbände, scholastic Organisationen und private Einrichtungen, die von Regierungsämtern eingerichtet werden, um bedürftige Menschen zu helfen. Grundsätzlich ist Taiwan derzeit eine liberale und Wahlgesellschaft. Daher sollte die soziale Vielseitigkeit der Standard sein. Bemerkenswert ist, dass Familien nach einer Untersuchung von zusätzlichem Bargeld in Taiwan von der Generaldirektion Haushalt, Buchhaltung und Statistik, mit den erstaunlichsten dispensierbaren Gehältern Nummer 2,6 Personen, während Familien mit der niedrigsten diskreten Cashflow-Nummer 4,7 Personen. Mit steigenden Kosten für einfache Waren und Privatisierung des Ausbildungsmarktes werden die wirtschaftlich verwischten Familien in einer unzweifelhaft schwierigen Lage, ihre eigenen Kinder zu erziehen. Diese Art des Sozialschutzes wird jedoch die Einnahmen Taiwans deutlich senken. Aufgrund der langsamen wirtschaftlichen Entwicklung in den letzten Jahren wird diese Methode die Einkommensungleichheit nicht mehr schließen oder die Arbeitslosenquote in Zukunft effektiv reduzieren. Geschäftslösungen für Armut Das Konzept des Geschäfts, das den ärmsten vier Milliarden Menschen der Welt dient, ist seit CK Prahalad die Idee durch sein Buch Fortune auf der Unterseite der Pyramide:Eradicating Poverty Through Profits im Jahr 2004, unter vielen Unternehmen und Wirtschaftsschulen. Kash Rangan, John Quelch und andere Fakultätsmitglieder des Global Poverty Project an der Harvard Business School " glauben, dass Unternehmen bei der Verfolgung seines eigenen Selbstinteresses bei der Öffnung und Erweiterung des BoP-Marktes einen Gewinn erzielen können, während sie den ärmsten Verbrauchern dienen und zur Entwicklung beitragen." Laut Rangan "Für das Geschäft ist der Großteil der Schwellenmärkte weltweit am Boden der Pyramide, so dass es einen guten geschäftlichen Sinn macht – nicht einen Sinn für das Wohlergehen –, danach zu gehen. " Im Buch 2013 befassten sich The Business Solution to Poverty, Paul Polak und Mal Warwick direkt mit der Kritik, die sich gegen Prahalads Konzept richtete. Sie stellten fest, dass große Unternehmen oft nicht schaffte Produkte, die tatsächlich die Bedürfnisse und Wünsche der Kunden, die am Boden des Pyramids gelebt. Ihre Antwort war, dass ein Unternehmen, das in diesem Markt erfolgreich sein wollte, Zeit damit verbringen musste, mit diesen Kunden zu sprechen und zu verstehen. Polak hatte zuvor diesen Ansatz in seinem früheren Buch, Out of Poverty, die die Arbeit von International Development Enterprises (iDE), die er 1982 gegründet hatte, beschrieben. Polak und Warwick lieferten praktische Ratschläge: ein Produkt, das benötigt wird, um mindestens eine Milliarde Menschen zu beeinflussen (d.h. universelle Attraktivität haben), es musste an Kunden geliefert werden, die leben, wo es kein FedEx Büro oder sogar eine Straße gab, und es musste "radisch erschwinglich" sein, jemanden zu gewinnen, der weniger als $ 2 pro Tag verdient. Anstatt multinationale Unternehmen zu ermutigen, den Bedürfnissen der Armen gerecht zu werden, begannen einige Organisationen wie iDE, das World Resources Institute und das Entwicklungsprogramm der Vereinten Nationen, sich auf die Arbeit direkt mit der Unterstützung von Unter-der-Pyramid-Bevölkerungen zu lokalen, kleinen Unternehmern zu konzentrieren. Da so viel von dieser Bevölkerung in der Landwirtschaft beschäftigt ist, haben diese NRO Marktlücken angesprochen, die es ermöglichen, Kleinstbetriebe (d.h. Grundstücke weniger als 2 Hektar) in die Lage zu versetzen, ihre Produktion zu erhöhen und Märkte für ihre Ernte zu finden. Dies geschieht durch die Erhöhung der Verfügbarkeit von landwirtschaftlichen Geräten (z.B. Pumpen, Fräser, Saatguter) und besserer Qualität von Saatgut und Düngemitteln sowie durch den Ausbau des Zugangs zur Ausbildung in landwirtschaftlichen Best Practices (z.B. Fruchtfolge). Unternehmer durch Mikrofinanzierung zu schaffen, kann unbeabsichtigte Ergebnisse produzieren: Einige Unternehmerkreditnehmer werden informelle Vermittler zwischen Mikrofinanzierungsinitiativen und ärmeren Mikrounternehmern. Diejenigen, die sich leichter für die Mikrofinanzierung qualifizieren, spalten Kredite in kleinere Kredite an noch ärmere Kreditnehmer. Informelle Vermittlung reicht von lässigen Vermittlern am guten oder gutartigen Ende des Spektrums bis zu "loanen Haien" am professionellen und manchmal kriminellen Ende des Spektrums. Milton Friedman argumentiert, dass die soziale Verantwortung des Unternehmens darin besteht, seine Gewinne nur zu erhöhen; daher muss geprüft werden, ob die Unternehmen in den BoP-Märkten in der Lage sind, das doppelte Ziel zu erreichen, einen Gewinn zu erzielen, während sie den ärmsten Verbrauchern dienen und zur Entwicklung beitragen? Erik Simanis hat berichtet, dass das Modell einen tödlichen Fehler hat. Laut Simanis: Trotz der Erzielung gesunder Penetrationsraten von 5 bis 10 % in vier Testmärkten konnte Procter & Gamble zum Beispiel keine Wettbewerbsrendite auf seine Reines wasserreinigendes Pulver nach dem Start des Produktes im Jahr 2001 in großem Maßstab... DuPont hat ähnliche Probleme mit einem von 2006 bis 2008 in Andhra Pradesh, Indien, von seiner Tochtergesellschaft Solae, einem globalen Hersteller von Sojaprotein, pilotiert. Da die hohen Kosten für das Geschäft unter der sehr schlechten Nachfrage einen hohen Beitrag pro Transaktion, Unternehmen müssen die Realität berücksichtigen, dass hohe Margen und Preispunkte nicht nur ein Top-of-the-Pyramid-Phänomen sind; sie sind auch eine Notwendigkeit für nachhaltige Unternehmen am Boden der Pyramide. Marc Gunther sagt, dass "Der Marktführer unter dem Pyramid (BOP) ist wahrscheinlich Unilever . Das BOP-Produkt ist Pureit, ein in Indien, Afrika und Lateinamerika verkauftes Wasseraufbereitungssystem. Es rettet Leben, aber es macht kein Geld für Aktionäre." Das lässt das Ideal der Beseitigung von Armut durch Profite oder mit einem guten Geschäftssinn – nicht ein Sinn für das Wohlergehen eher fragwürdig. Andere haben festgestellt, dass es naiv ist, auf die Verbraucher von BoP zu vertrauen, Produkte zu kaufen, die ihr Einkommen erhöhen. Schlechte Verbraucher können ihr Einkommen unverhältnismäßig auf Ereignisse oder Waren und Dienstleistungen ausgeben, die kurzfristige Vorteile bieten, anstatt in Dinge zu investieren, die ihr Leben langfristig verändern könnten. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Klein, Martin H. (2008). Armutsgefährdung durch nachhaltige strategische Geschäftsmodelle.p 295.ISBN 978-90-5892-168-0. Die Faktoren, die Armut und Leid verursachen Externe Verbindungen Rechtsstaatlichkeit der Vereinten Nationen: Armutsbekämpfung, die Beziehung zwischen Armutsbekämpfung, Rechtsstaatlichkeit und den Vereinten Nationen. Das Leben, das Sie speichern können – Jetzt handeln, um Welt Armut zu beenden "Educate a Woman, You Educate a Nation" – Südafrika zielt darauf ab, seine Ausbildung für Mädchen WNN – Women News Network zu verbessern.28 August 2007. Lys Anzia Information and Communication Technologies for Development and Poverty Reduction: The Potential of Telecommunications Edited by Maximo Torero and Joachim von Braun (2006), Johns Hopkins University Press Hochverschuldetes armes Land (HIPC) Schuldenerlass: Lehren der IWF-World Bank Arbeit, 2001–2005, Bill Dorotinsky, IWF/FAD