Virale Marketing oder virale Werbung ist eine Geschäftsstrategie, die bestehende soziale Netzwerke verwendet, um ein Produkt vor allem auf verschiedenen Social-Media-Plattformen zu fördern. Sein Name bezieht sich darauf, wie Verbraucher Informationen über ein Produkt mit anderen Menschen verbreiten, viel in der gleichen Weise, dass ein Virus von einer Person zu einer anderen verbreitet. Sie kann durch Mundwort ausgeliefert oder durch die Netzeffekte des Internets und der Mobilfunknetze verbessert werden. Das Konzept wird oft missverwendet oder missverstanden, da die Menschen es auf jede erfolgreiche genug Geschichte anwenden, ohne das Wort viral zu berücksichtigen." Virale Werbung ist persönlich und, während von einem identifizierten Sponsor kommen, bedeutet es nicht, dass Unternehmen zahlen für seine Verteilung. Die meisten der bekannten viralen Anzeigen, die online zirkulieren, werden von einem Sponsor-Unternehmen bezahlt, entweder auf ihrer eigenen Plattform (Firma-Webseite oder Social Media-Profil) oder auf Social Media-Websites wie YouTube gestartet. Verbraucher erhalten den Seitenlink aus einem Social-Media-Netzwerk oder kopieren die gesamte Anzeige von einer Website und überreichen sie per E-Mail oder posten sie auf einem Blog, einer Web-Seite oder einem Social-Media-Profil. Viral Marketing kann die Form von Videoclips, interaktive Flash-Spiele, Advergames, Ebooks, brandable Software, Bilder, Textnachrichten, E-Mail-Nachrichten oder Webseiten. Die am häufigsten verwendeten Übertragungsfahrzeuge für virale Nachrichten umfassen pass-along basierte, anreizbasierte, trendy basierte und undercover basierte. Die kreative Natur des viralen Marketings ermöglicht jedoch eine "endlose Menge an potenziellen Formen und Fahrzeugen, die Nachrichten für die Übertragung nutzen können", einschließlich mobile Geräte. Das ultimative Ziel der Vermarkter, die an der Erstellung erfolgreicher viraler Marketing-Programme interessiert sind, ist es, virale Botschaften zu erstellen, die Menschen mit hohem sozialen Netzwerkpotenzial (SNP) ansprechen und die eine hohe Wahrscheinlichkeit haben, von diesen Individuen und ihren Konkurrenten in ihrer Kommunikation mit anderen in kurzer Zeit präsentiert und verbreitet werden. Der Begriff "virales Marketing" wurde auch pejorativ verwendet, um auf Stealth-Marketing-Kampagnen zu verweisen – Marketingstrategien, die ein Produkt für Menschen werben, ohne dass sie wissen, dass sie vermarktet werden. Geschichte Die Entstehung von "viralen Marketing", als Ansatz zur Werbung, wurde an die Popularisierung der Vorstellung gebunden, dass Ideen wie Viren verbreiten. Das Feld, das sich um diesen Begriff, die Memetik, entwickelte, gipfelte in der Popularität in den 1990er Jahren. Da dies dann begann, Marketing Gurus zu beeinflussen, nahm es ein eigenes Leben in diesem neuen Kontext. Der Begriff virale Strategie wurde erstmals im Marketing im Jahr 1995, in einer vordigitalen Marketing-Ära, von einem Strategie-Team bei Chiat / Day Werbung in LA (jetzt TBWA LA) Leitung von Lorraine Ketch und Fred Satler, für die Einführung der ersten PlayStation für Sony Computer Entertainment verwendet. Geboren aus der Notwendigkeit, riesigen Zielzynismus zu bekämpfen, war die Erkenntnis, dass die Menschen die Dinge ablehnen, die auf sie gestoßen sind, aber nach Dingen suchen, die sie aufklären. Chiat / Day erstellte eine Stealth-Kampagne, um nach Influencern und Meinungsführern zu gehen, die Straßenteams zum ersten Mal in Markenmarketing verwendet und ein kompliziertes Omni-Channel-Web von Info und Intrige geschichtet. Insider nahmen es auf und verbreiteten das Wort. Innerhalb von 6 Monaten war PlayStation Nummer eins in seiner Kategorie –Sonys erfolgreichster Start in der Geschichte. Es gibt Debatte über den Ursprung und die Popularisierung des spezifischen Begriffs viral Marketing, obwohl einige der frühesten Verwendungen des aktuellen Begriffs auf die Harvard Business School Absolventen Tim Draper und Fakultätsmitglied Jeffrey Rayport zurückgeführt werden. Der Begriff wurde später von Rayport in der 1996 Fast Company Artikel "The Virus of Marketing" und Tim Draper und Steve Jurvetson von der Venture-Kapitalfirma Draper Fisher Jurvetson im Jahr 1997 populär, um Hotmails Praxis der Werbung für ausgehende Post von ihren Benutzern zu beschreiben. Eine frühere Aufzeichnung des Begriffs findet sich 1989 in der PC User-Zeitschrift, jedoch mit einer etwas abweichenden Bedeutung. Unter den ersten über virales Marketing im Internet schreiben war der Medienkritiker Doug Rushkoff. Die Annahme ist, dass, wenn eine solche Werbung einen anfälligen Benutzer erreicht, der Benutzer infiziert wird (d.h. akzeptiert die Idee) und teilt die Idee mit anderen "infiziert sie", in den Begriffen der viralen Analogie. Solange jeder infizierte Benutzer die Idee mit mehr als einem anfälligen Benutzer im Durchschnitt teilt (d.h. die grundlegende reproduktive Rate ist größer als ein - der Standard in der Epidemiologie für das Qualifying etwas als Epidemie), wächst die Anzahl der infizierten Benutzer nach einer exponentiellen Kurve. Selbstverständlich kann die Marketing-Kampagne auch dann erfolgreich sein, wenn sich die Nachricht langsamer verbreitet, wenn diese Nutzer-zu-User-Sharing durch andere Formen der Marketing-Kommunikation, wie öffentliche Beziehungen oder Werbung, gestützt wird. Bob Gerstley war einer der ersten, die über Algorithmen schreiben, die Menschen mit hohem "sozialen Netzwerkpotenzial" identifizieren sollen. Gerstley beschäftigte SNP-Algorithmen in der quantitativen Marketingforschung. Im Jahr 2004 wurde das Konzept des Alpha-Benutzers eingeprägt, um zu zeigen, dass es nun möglich war, die Schwerpunkte jeder viralen Kampagne zu identifizieren, die am einflussreichsten waren. Alpha-Nutzer könnten wegen ihrer persönlichen Natur für Werbezwecke am genausten in Mobilfunknetzen ausgerichtet werden. Anfang 2013 fand der erste Viral Summit in Las Vegas statt. Der Gipfel versuchte, ähnliche Trends in viralen Marketingmethoden für verschiedene Medien zu identifizieren. Was macht Dinge viral gehen Nach dem Buch Ansteckend: Warum Dinge fangen Es gibt sechs Schlüsselfaktoren, die die Viralität antreiben. Sie werden in einem Akronym namens STEPPS organisiert, das steht für: Soziale Währung – je besser etwas macht die Menschen aussehen, desto wahrscheinlicher werden sie sein, um es zu teilen Triggers – Dinge, die Spitze des Verstandes sind eher eine Spitze der Zunge Emotion – wenn wir kümmern, teilen wir Public – die leichtere Sache ist zu sehen, desto wahrscheinlicher sind die Menschen zu imitieren praktische Wert – Menschen teilen nützliche Informationen, um anderen Geschichten zu helfen. Ziel einer viralen Marketing-Kampagne ist es, Marketing-Inhalte durch das Teilen und Fön weit verbreitet. Ein weiterer wichtiger Faktor, der die Viralität antreibt, ist die Propagativität des Inhalts, die sich auf die Leichtigkeit bezieht, mit der die Verbraucher sie umverteilen können. Dazu gehören der Aufwand, der erforderlich ist, um den Inhalt, die Netzwerkgröße und den Typ des gewählten Distributionsmediums zu teilen, und die Nähe der aktiierbaren Inhalte mit ihren Mitteln der Umverteilung (d.h. einer Share-Taste) Methoden und MetrikenNach Marketingprofessoren Andreas Kaplan und Michael Haenlein müssen drei Grundkriterien erfüllt werden, d.h. den richtigen Botschaften in der richtigen Umgebung: Messenger: Drei spezifische Arten von Boten sind erforderlich, um die Umwandlung einer gewöhnlichen Botschaft in eine virale zu gewährleisten: Marktmaven, soziale Knotenpunkte und Verkäufer. Marktmaven sind Personen, die ständig "auf dem Puls" der Dinge (Informationsspezialisten) sind; sie gehören in der Regel zu den ersten, die der Botschaft ausgesetzt werden und sie an ihr unmittelbares soziales Netzwerk übermitteln. Soziale Zentren sind Menschen mit einer außergewöhnlich großen Anzahl von sozialen Verbindungen; sie kennen oft Hunderte von verschiedenen Menschen und haben die Fähigkeit, als Verbinder oder Brücken zwischen verschiedenen Subkulturen dienen. Die Verkäufer könnten benötigt werden, die die Botschaft vom Marktmaven erhalten, sie verstärken, indem sie sie relevanter und überzeugender machen und dann an den sozialen Knotenpunkt für die weitere Verbreitung übermitteln. Marktmaven können bei der Übermittlung der Informationen nicht besonders überzeugen. Nachricht: Nur Botschaften, die sowohl unvergesslich als auch ausreichend interessant sind, um an andere weitergegeben zu werden, haben das Potenzial, ein virales Marketing-Phänomen anzustoßen. Eine Nachricht unvergesslicher und interessanter oder einfach infektiöser zu machen, ist oft nicht eine Frage der großen Veränderungen, sondern kleinere Anpassungen. Es sollte einzigartig und mit einer Hauptidee verbunden sein, die den Empfänger dazu motiviert, ihn mit Freunden zu teilen – ein must-see Element. Umwelt: Die Umwelt ist entscheidend für den Anstieg des erfolgreichen viralen Marketings – kleine Veränderungen in der Umwelt führen zu riesigen Ergebnissen und Menschen sind viel empfindlicher für die Umwelt. Das Timing und der Kontext des Kampagnenstarts müssen richtig sein. Während Kaplan, Haenlein und andere die Rolle der Vermarkter verringern, die erste virale Botschaft zu handhaben und sie zu säen, futuristische und Vertriebs- und Marketinganalytiker Marc Feldman, der 2001 die virale Marketingstudie von IMT Strategies durchführte, vertreibt eine andere Rolle für Vermarkter, die die Kunst des viralen Marketings viel näher an die Wissenschaft drängen. Metriken Um die Informationen zu potenziellen Maßnahmen viraler Kampagnen zu klären und zu organisieren, sollten die wichtigsten Messmöglichkeiten in Bezug auf die für die virale Kampagne formulierten Ziele berücksichtigt werden. In diesem Sinne können einige der wichtigsten kognitiven Ergebnisse von viralen Marketing-Aktivitäten Maßnahmen umfassen, wie die Anzahl der Ansichten, Klicks und Hits für bestimmte Inhalte, sowie die Anzahl der Aktien in sozialen Medien, wie Likes auf Facebook oder Retweets auf Twitter, die zeigen, dass Verbraucher die durch die Marketing-Nachricht erhaltenen Informationen verarbeitet. Maßnahmen wie die Anzahl der Bewertungen für ein Produkt oder die Anzahl der Mitglieder für eine Kampagne-Webseite quantifizieren die Anzahl der Personen, die die Informationen von Vermarktern anerkannt haben. Neben Statistiken, die mit Online-Verkehr verbunden sind, können Umfragen den Grad des Produkts oder Markenwissens bewerten, obwohl diese Art der Messung komplizierter ist und mehr Ressourcen benötigt. In Bezug auf die Einstellungen der Verbraucher gegenüber einer Marke oder sogar gegenüber der Marketing-Kommunikation können verschiedene Online- und Social-Media-Statistiken, einschließlich der Anzahl der Likes und Aktien innerhalb eines sozialen Netzwerks, verwendet werden. Die Anzahl der Bewertungen für eine bestimmte Marke oder ein bestimmtes Produkt und die von den Nutzern bewertete Qualität sind Indikatoren für Einstellungen. Klassische Maßnahmen der Einstellung der Verbraucher gegenüber der Marke können durch Umfragen der Verbraucher erhoben werden. Behaviorale Maßnahmen sind sehr wichtig, weil Veränderungen des Verhaltens und der Kaufentscheidungen der Verbraucher sind, was die Vermarkter durch Virenkampagnen sehen wollen. Es gibt zahlreiche Indikatoren, die in diesem Zusammenhang als Funktion der Ziele der Vermarkter verwendet werden können. Einige von ihnen umfassen die bekanntesten Online- und Social-Media-Statistiken wie Anzahl und Qualität von Aktien, Ansichten, Produktbewertungen und Kommentare. Das Markenengagement der Verbraucher kann über den K-Faktor, die Anzahl der Follower, Freunde, registrierte Nutzer und die auf der Website verbrachte Zeit gemessen werden. Indikatoren, die bodenständiger sind, konzentrieren sich auf die Maßnahmen der Verbraucher nach Anerkennung der Marketinginhalte, einschließlich der Anzahl der Anfragen an Informationen, Muster oder Test-Antriebe. Dennoch sind Antworten auf aktuelle Call-to-Action-Nachrichten wichtig, einschließlich der Conversion-Rate. Das Verhalten der Verbraucher wird voraussichtlich zu Beiträgen in der unteren Linie des Unternehmens führen, d.h. Umsatzsteigerung sowohl in der Menge als auch in der Finanzsumme. Bei der Quantifizierung von Umsatzänderungen müssen die Manager jedoch andere Faktoren berücksichtigen, die neben den viralen Marketingaktivitäten möglicherweise die Verkäufe beeinflussen könnten. Neben positiven Auswirkungen auf den Umsatz wird mit der Verwendung von viralem Marketing erwartet, dass erhebliche Senkungen der Marketingkosten und -aufwendungen zu verzeichnen sind. Methoden Virales Marketing beinhaltet und nutzt oft: Kundenbeteiligung und Umfragedienste Industriespezifische Organisationsbeiträge Web-Suchmaschinen und Blogs Mobile Smartphone-Integration Mehrere Formen von Druck und Direktmarketing Zielmarketing Web-Dienste Suchmaschinenoptimierung (SEO)Soziale Medienoptimierung (SMO) Fernsehen und Radio Influencer MarketingViral Zielmarketing basiert auf drei wichtigen Prinzipien: Soziales Profil sammeln Proximity Marktanalyse Echtzeit Schlüsselwortdichte Analyse Durch die Anwendung dieser drei wichtigen Disziplinen auf ein Werbemodell ist ein VMS-Unternehmen in der Lage, einen Kunden mit ihren gezielten Kunden zu einem kostengünstigen Vorteil zu passen. Das Internet ermöglicht es einer Kampagne, sehr schnell viral zu gehen; es kann sozusagen eine Marke über Nacht berühmt machen. Die Internet- und Social-Media-Technologien selbst machen jedoch keine Marke viral; sie ermöglichen es Menschen, Inhalte schneller an andere Menschen zu teilen. Daher wird allgemein vereinbart, dass eine Kampagne typischerweise einen bestimmten Leitlinien folgen muss, um potenziell erfolgreich zu sein: Es muss für die meisten Zuschauer attraktiv sein. Es muss sich lohnt, mit Freunden und Familie zu teilen. Eine große Plattform, z.B. YouTube oder Facebook, muss verwendet werden. Ein anfänglicher Schub, um Aufmerksamkeit zu gewinnen, wird verwendet, z.B. Saaten, Kauf Ansichten oder Teilen an Facebook-Fans. Der Inhalt ist von guter Qualität. Demographien - Es muss mit der Region und Gesellschaft zusammenhängen. Soziale Vernetzung Das Wachstum der sozialen Netzwerke trug maßgeblich zur Wirksamkeit des viralen Marketings bei. Seit 2009 besucht mindestens jede Woche zwei Drittel der Internetpopulation weltweit einen Social Networking-Service oder eine Blog-Website. Facebook allein hat über 1 Milliarde aktive Nutzer. Im Jahr 2009 begann die Zeit für den Besuch von Social-Media-Seiten Zeit verbrachte E-Mailing zu überschreiten. Eine 2010 Studie fand heraus, dass 52% der Menschen, die Nachrichten online anzeigen, es über soziale Netzwerke, E-Mail oder Posts. Soziale Medien Die Einführung der sozialen Medien hat zu einer Änderung der Nutzung des viralen Marketings und der Geschwindigkeit der Verbreitung von Informationen und der Interaktion der Nutzer geführt. Dies hat viele Unternehmen dazu veranlasst, soziale Medien als Möglichkeit zu nutzen, sich und ihre Produkte zu vermarkten, mit Elsamari Botha und Mignon Reyneke, dass virale Botschaften "eine immer wichtigere Rolle bei der Beeinflussung und Verschiebung der öffentlichen Meinung zu Unternehmensreputationen, Marken und Produkten sowie politischen Parteien und öffentlichen Persönlichkeiten spielen, um nur einige zu nennen". Influencers 'Die Influencer, um Marketing-Nachrichten an das Publikum zu kommunizieren, das Sie erreichen wollen'. Im Geschäft wird angezeigt, dass Menschen die Interaktion mit Menschen zu einem Logo bevorzugen. Daher scheint es, dass Influencer im Auftrag eines Unternehmens sind, eine Beziehung zwischen der Marke und ihren Kunden aufzubauen. Unternehmen würden zurückgelassen werden, wenn sie den Trend von Influencern im viralen Marketing vernachlässigt hätten, da 2016 über 60% der globalen Marken Influencer im Marketing eingesetzt haben. Die Influencer-Typen kommen zusammen mit dem Grad der Beteiligung der Kunden am Marketing von Unternehmen. Erstens, unbeabsichtigte Einflüsse, wegen der Markenzufriedenheit und der geringen Beteiligung, ist ihre Aktion nur, um ein Unternehmen Botschaft an einen potenziellen Nutzer zu liefern. Zweitens werden die Nutzer Verkäufer oder Promotoren für ein bestimmtes Unternehmen mit Anreizen. Zum Beispiel bot ICQ ihren Nutzern Vorteile, um das Bewusstsein für ihre Freunde zu schaffen. Schließlich sind die Masseninfluencer diejenigen, die eine große Reihe von Anhängern auf dem sozialen Netzwerk haben. Neuer Trend in der Geschäftstätigkeit ist es, Anreize für einzelne Nutzer zu bieten, um die Werbebotschaften an ihre eigenen Profile weiterzugeben. Marketer und Agenturen betrachten häufig Prominente als einen guten Influencer mit Unterstützungsarbeit. Diese Konzeption ist dem Prominentenmarketing ähnlich. Auf der Grundlage einer Umfrage arbeiten derzeit 69 % der Unternehmensmarketingabteilung und 74 % der Agenturen mit Prominenten im Vereinigten Königreich zusammen. Die Berühmtheitstypen kommen mit ihrer Arbeitsumgebung zusammen. Traditionelle Prominente gelten als Singles, Tänzer, Schauspieler oder Modelle. Diese Arten von öffentlichen Charakteren werden weiterhin die am häufigsten von Firmenvermarktern verwendet. Die Umfrage ergab, dass 4 in 10 Unternehmen mit diesen traditionellen Prominenten im Vorjahr gearbeitet haben. Die Menschen in diesen Jahren verbringen jedoch mehr Zeit in sozialen Medien als in traditionellen Medien wie TV. Die Forscher behaupten auch, dass Kunden nicht fest davon überzeugt sind, dass Prominente effektiv einflussreich sind. Social Media-Stars unter einer Art Einfluss auf virales Marketing, da die Verbraucher mehr Zeit im Internet als zuvor verbringen. Und Unternehmen und Agenturen beginnen, die Zusammenarbeit mit Social-Media-Stars als ihre Produkt-Befürworter zu betrachten. Social Media Stars wie YouTuber Zoella oder Instagrammer Aimee Song folgen Millionen von Menschen online. Diese Online-Berühmtheiten haben mehr Verbindung und Einfluss mit ihren Anhängern, weil sie häufiger und realistischeres Gespräch und Interaktion im Internet in Bezug auf Kommentare oder Likes haben. Dieser Trend wird von Vermarktern erfasst, die verwendet werden, um neue potenzielle Kunden zu erkunden. Agencies setzen Social Media-Stars neben Sängern und Musikern an der Spitze des Haufens von Berühmtheiten, mit denen sie gearbeitet hatten. Und es gibt mehr als 28% der Firmenvermarkter, die im Vorjahr mit einem Social Media Berühmtheit gearbeitet haben. Leistungen Für Unternehmen Mit Influencern in viral marketing bietet Unternehmen mehrere Vorteile. Es ermöglicht Unternehmen, wenig Zeit und Budget für ihre Marketing-Kommunikation und Markenbewusstsein Förderung zu verbringen. Zum Beispiel, Alberto Zanot, in der FIFA Fußball-Weltmeisterschaft 2006, teilte Zinedine Zidanes Headbutt gegen Italien und engagierte mehr als 1,5 Millionen Zuschauer in weniger als der ersten Stunde. Zweitens erhöht sie die Glaubwürdigkeit der Botschaften. Diese vertrauensorientierten Beziehungen greifen die Aufmerksamkeit des Publikums ein, schaffen die Nachfrage der Kunden, erhöhen den Umsatz und die Loyalität oder fahren einfach die Einstellung und das Verhalten der Kunden. Im Falle von Coke, Millennials änderte ihre Meinung über das Produkt, von Eltern trinken zum Getränk für Teenager. Sie baute die sozialen Bedürfnisse von Millennials auf, indem sie einen Koks mit ihren Freunden teilen. Dies schaffte eine tiefe Verbindung mit Gen Y, drastisch erhöhte Verkäufe +(11% im Vergleich zum Vorjahr) und Marktanteil +(1,6%) Vorteile für Influencer Zweifellos wäre die Nutzung von Influencern ein lukratives Geschäft für Unternehmen und Influencer. Das Konzept des Influencers ist nicht mehr nur ein Experte, sondern auch jeder, der die Glaubwürdigkeit einer Nachricht (z.B. Blogger) im Jahr 2014, BritMums, Netzwerk-Sharing Familie das tägliche Leben, hatte 6.000 Blogger und 11.300 Ansichten pro Monat im Durchschnitt und wurde für einige bestimmte Marken wie Coca-Cola, Morrison. Ein weiterer Fall, Aimee Song, der über 3,6m Follower auf der Instagram-Seite hatte und Laura Merciers Social Media Influencer wurde und monatlich $500.000 erhielt. Für Verbraucher scheint der Entscheidungsprozess für Kunden in diesen Tagen schwierig zu sein. Millers (1956) argumentierte, dass Menschen unter kurzfristigem Gedächtnis litten. Dies verbindet Schwierigkeiten bei der Entscheidungsfindung der Kunden und Paradox of Choice, da sie täglich verschiedenen Anzeigen und Zeitungen ausgesetzt sind. Influencers dienen als glaubwürdige Quelle für den Entscheidungsprozess der Kunden. Neilsen berichtete, dass 80% der Verbraucher eine Empfehlung ihrer Bekannten schätzen, da sie Gründe haben, auf ihre Freunde zu vertrauen, die Nachrichten ohne Nutzen liefern und ihnen helfen, wahrgenommene Risiken hinter Entscheidungen zu reduzieren. Risiken der Verwendung des falschen Influencer Risiken für das Unternehmen Das Hauptrisiko des Unternehmens besteht darin, den falschen Influencer oder Segment anzusprechen. Sobald der Inhalt online ist, kann der Absender ihn nicht mehr kontrollieren. Es ist daher wichtig, bei der Freigabe der Nachricht auf ein bestimmtes Segment zu zielen. Das passierte der Firma BlendTech, die Videos veröffentlichte, die den Mixer zeigten, alles vermischen und die Nutzer dazu ermutigte, Videos zu teilen. Dies fing vor allem die Aufmerksamkeit von Teenager-Jungs, die dachte, es lustig zu mischen und zerstören alles, was sie könnten; obwohl die Videos ging viral, sie nicht auf potenzielle Käufer des Produkts. Dies gilt als einer der wichtigsten Faktoren, die den Erfolg der Online-Werbung beeinflussen. Es ist kritisch und unvermeidlich, dass die Organisationen das richtige Publikum ansprechen. Ein weiteres Risiko mit Internet ist, dass das Video eines Unternehmens auf der anderen Seite des Planeten, wo ihre Produkte nicht einmal zum Verkauf. Risiken, die von den Influencern ausgehen Laut einer Zeitung von Duncan Watts und Kollegen mit dem Titel: "Jeder ist ein Influencer", ist das häufigste Risiko in der viralen Vermarktung das des Influencers, der die Nachricht nicht weitergibt, was zum Scheitern der viralen Marketingkampagne führen kann.Ein zweites Risiko besteht darin, dass der Influencer den Inhalt der Nachricht verändert. Ein drittes Risiko besteht darin, dass Influencer die falsche Nachricht weitergeben. Dies kann aus einem Missverständnis oder als bewusste Bewegung resultieren. Bemerkenswerte Beispiele Zwischen 1996 und 1997 war Hotmail einer der ersten Internet-Geschäfte, um extrem erfolgreich mit viralen Marketing-Techniken zu werden, indem die tagline "Get your free e-mail at Hotmail" an der Unterseite jeder E-Mail, die von seinen Nutzern gesendet wird. Hotmail konnte 12 Millionen Nutzer in 18 Monaten anmelden. Zu dieser Zeit war dies historisch das schnellste Wachstum jedes nutzerbasierten Medienunternehmens. Als Hotmail 66 Millionen Nutzer erreichte, baute das Unternehmen täglich 270.000 neue Konten auf. Im Jahr 2000 beschrieb Slate.com TiVos unveröffentlichtes Spiel, um Web-Savvy-Enthusiasten kostenlose Systeme zu geben, um virales Wort des Mundes zu schaffen, wobei darauf hingewiesen wird, dass eine virale Kampagne von einem Publicity-Stunt abweicht. Burger King hat mehrere Marketingkampagnen genutzt. Die Subservient Chicken Kampagne, die von 2004 bis 2007 läuft, war ein Beispiel für virales oder Wort-of-mouth Marketing. Die Mixtec virale Videoserie Will It Blend? debütiert im Jahr 2006. In der Show versucht Tom Dickson, Blendtec Gründer und CEO, verschiedene ungewöhnliche Elemente zu mischen, um die Macht seines Mixers zu zeigen. Wird es Blend? wurde für den YouTube Award 2007 für Best Series nominiert, Gewinner der Viral Video Kampagne 2007 von .NetMagazine und Gewinner des Bronze Level Clio Award für Viral Video 2008. Im Jahr 2010 behauptete Blendtec den Top-Spot auf der AdAge-Liste von "Top 10 Viral Ads of All Time". Die Will It Blend-Seite auf YouTube zeigt aktuell über 200 Millionen Video-Ansichten. Das im Jahr 2008 gestartete Big Word-Projekt zielt darauf ab, das Oxford English Dictionary neu zu definieren, indem es Menschen erlaubt, ihre Website als Definition ihres gewählten Wortes einzureichen. Das Projekt, das geschaffen wurde, um zwei Masters-Studierenden zu finanzieren, zog die Aufmerksamkeit der Blogger weltweit an und wurde auf Daring Fireball und Wired Magazine vorgestellt. Unternehmen können auch in der Lage sein, ein virales Video zu verwenden, das sie nicht zu Marketingzwecken erstellt haben. Ein bemerkenswertes Beispiel ist das virale Video "The Extreme Diet Coke & Mentos Experiments" von Fritz Grobe und Stephen Voltz von EepyBird. Nach dem ersten Erfolg des Videos war Mentos schnell, seine Unterstützung anzubieten. Sie verschifften EepyBird Tausende Minze für ihre Experimente. Koks war langsamer, sich einzumischen. Am 6. März 2012 startete Dollar Shave Club ihre Online-Videokampagne. In den ersten 48 Stunden ihres Videodebüts auf YouTube hatten sie über 12.000 Personen, die sich für den Service anmelden. Das Video kostet nur $4500 zu machen und seit November 2015 hat mehr als 21 Millionen Ansichten. Das Video wurde als eine der besten viralen Marketing-Kampagnen von 2012 angesehen und bei den AdAge Viral Video Awards 2012 mit "Best Out-of-Nowhere Video Campaign" ausgezeichnet. 2014 gehörte A.L.S Ice Bucket Challenge zu den besten viralen Marketing-Herausforderungen im sozialen Netzwerk. Millionen von Menschen auf den sozialen Medien begannen sich zu filmen, einen Eimer Eiswasser über den Kopf zu gießen und das Video mit ihren Freunden zu teilen. Die Herausforderung wurde geschaffen, um Unterstützung für die Bekämpfung der amyotrophen lateralen Sklerose (ALS) zu geben, auch Lou Gehrigs Krankheit genannt. Die Menschen beendeten die Herausforderung und nominierten dann die nächste Person, die sie auf den sozialen Medien wussten, um dieselbe Herausforderung zu stellen. Mit diesem Trend folgen, Ice Bucket Challenge wurde ein Fab auf sozialen Medien mit vielen Online-Berühmtheiten wie Tyler Oakley, Zoe Sugg und riesige Prominente und Unternehmer wie Justin Bieber, Mark Zuckerberg und Bill Gates teilnehmen. Bis September 2014 wurden auf Facebook über 2,4 Millionen Eis-Bucket-bezogene Videos veröffentlicht, und 28 Millionen Menschen hatten hochgeladen, kommentiert oder geliked Eis-Bucket-bezogene Beiträge. Und etwa 3,7 Millionen Videos wurden auf Instagram mit den Hashtags #ALSicebucketchallenge und #icebucketchallenge hochgeladen. Der ALS-Verband erfand die Eisbecher-Herausforderung nicht, aber sie erhielten eine große Menge Spende von dieser Aktivität. Es erhöhte eine berichtete $220 Millionen weltweit für A.L.S-Organisationen, und dieser Betrag ist dreizehn Mal so viel Spende wie im gesamten Vorjahr in nur acht Wochen. Mitte 2016 hat eine indische Teefirma (TE-A-ME) 6,000 Teebeutel an Donald Trump geliefert und ein Video auf YouTube gestartet.und Facebook Die Videokampagne erhielt verschiedene Auszeichnungen, darunter die kreativste PR-Stunt in Südostasien nach Erhalt von 52000+ Video-Aktien, 3.1M Video-View in ersten 72 Stunden und Hunderte von Veröffentlichungserwähnungen (einschließlich Mashable, Quartz, Indian Express, Buzzfeed) in 80 Ländern. Ghostface Immobilieneintrag Im Herbst 2019, ein Immobilienauflistung für ein Jahrhundert altes Zuhause in Lansing, Michigan ging viral, als der Auflistungsagent (James Pyle) die Ghostface Charakter aus dem Scream-Film in Marketing-Fotos verwendet, die das Haus auf Realtor.com und Zillow. Die Auflistung ging live am 27. September 2019 und begann schnell mit dem Trend auf Facebook, mit 300.000 Ansichten in 2 Tagen, an welchem Punkt eine Geschichte über die ungewöhnliche Popularität der Auflistung erschien in einer lokalen Zeitung. Pyle sagte, dass wollte etwas Spaß und Roman für die Halloween-Saison tun, aber um die Fotos professionelle gleichzeitig zu halten, und engagierte Fotograf Bradley Johnson, um mehrere Bilder von ihm gekleidet wie Ghostface-Raking Blätter im Hinterhof, Vorbereitung, um einen Kürbis in der Küche, stehen auf der Vorderseite und Rücken Veranda, und peeking out hinter Vorhänge und Türen. Am folgenden Tag wurde die Geschichte von mehreren Radiostationen abgeholt, darunter K102.5 in Kalamazoo, WCRZ in Burton, WOMC und ALT97 in Detroit, sowie die Metro Times Zeitung in Detroit. Nach der erhöhten Aufmerksamkeit auf der Zillow-Liste, in den nächsten Tagen erschien die Geschichte in großen Nachrichtennetzwerken. Pyle erklärte, dass eine normale Liste normalerweise unter 150 Ansichten erhalten, und sein Ziel war, zwischen 500 und 1.000 Ansichten des Hauses zu bekommen. Die Zillow-Liste erhielt jedoch bis zum 1. Oktober über 20.000 Ansichten, eine Million Ansichten bis zum 2. Oktober und über 1,2 Millionen Ansichten bis zum 3. Oktober. Es wurde geschätzt, dass die kombinierten Ansichten der Auflistungen auf beiden Standorten (Zillow und Realtor.com) 5 Millionen in 5 Tagen überschritten. Die Auflistung erhielt innerhalb von 4 Tagen ein Bargeldangebot und die immense Popularität führte dazu, dass das Haus während des offenen Hauses und der nachfolgenden Betrachtungen überbucht wurde. Aufgrund des Erfolgs der Auflistung wurde Pyle am 2. Oktober 2019 auf „Good Morning America“ erscheinen. Er wurde zitiert, dass er nicht glaubte, dass er jemals in der Lage wäre, den Erfolg der Liste zu duplizieren, aber er plante, einige zusätzliche Variationen für zukünftige Listenings zu versuchen. Die Auflistung war auch nach dem Haus am Markt weiterhin beliebt. Siehe auch Clickbait Growth Hacking Guerrilla Marketing Internet Marketing K-Faktor (Marketing)Social Video Marketing Virales Phänomen Visual Marketing Mobile Marketing == Referenzen ==