Die Hoover-Institution, offiziell die Hoover-Institution für Krieg, Revolution und Frieden, ist eine konservative amerikanische öffentliche Politik Institution und Forschungseinrichtung, die persönliche und wirtschaftliche Freiheit, freie Unternehmen und begrenzte Regierung fördert. Das Hotel liegt in Stanford, Kalifornien, begann es als Bibliothek gegründet 1919 von Stanford Alumnus Herbert Hoover, bevor er Präsident der Vereinigten Staaten wurde. Die Bibliothek, die als Hoover Institution Library and Archives bekannt ist, beherbergt mehrere Archive im Zusammenhang mit Hoover, dem Ersten Weltkrieg, dem Zweiten Weltkrieg und anderen welthistorischen Ereignissen. Die Institution ist ein Ort der Stipendien für Einzelpersonen, die zuvor hochkarätige Positionen in der Regierung, wie George Shultz, Condoleezza Rice, Michael Boskin, Edward Lazear, John B. Taylor, Edwin Meese, und Amy Zegart – alle Hoover Institution Fellows. Im Jahr 2007 wurde General John P. Abizaid, ehemaliger Kommandant des Zentralkommandos der US-Armee, zum ersten jährlichen Annenberg Distinguished Visiting Fellow der Institution ernannt. Ehemaliger Verteidigungsminister James Mattis diente als Research Fellow bei Hoover, bevor er von der Trump-Administration ernannt wurde. Hoover wurde im Jahr 2020 als zehnter einflussreichster Think Tank in der Welt von Academic Influence und 22. der "Top Think Tanks in den Vereinigten Staaten" des Global Go To Think Tank Index Reports im Jahr 2019 (Think Tanks and Civil Societies Program, University of Pennsylvania) eingestuft. Die Hoover Institution ist eine Einheit der Stanford University, hat aber einen eigenen Vorstand von Overseers. Geschichte Die Institution wurde von Hoover gegründet, einem wohlhabenden Ingenieur, der einer der ersten Absolventen von Stanford war. 1928 wurde er zum Präsidenten der Vereinigten Staaten gewählt. Er war 1914-1917 in Belgien und wieder nach dem Weltkrieg in Mittel- und Osteuropa, insbesondere Russland, für große Hilfsmaßnahmen in Europa verantwortlich. Hoovers Plan war die Sammlung und dauerhafte Erhaltung der Dokumente von großen Veranstaltungen für offene Forschung. Hoovers Suchteam erhielt selten gedrucktes und unveröffentlichtes Material. Sie enthielten die Papiere von Aktivisten auf der linken und rechten Seite, einschließlich der Akten der Okhrana (die tsaristische Geheimpolizei). 1960 wurde W. Glenn Campbell Direktor. Er spezialisierte sich auf die Förderung, die Einrichtung von Forschungsarbeiten und Bausammlungen in Bezug auf China und die Sowjetunion. Die Beziehungen verbesserten sich mit der Gastuniversität. 1919 spendete Hoover 50.000 $ an die Stanford University, um die Sammlung von Primärmaterialien im Zusammenhang mit dem Ersten Weltkrieg zu unterstützen, ein Projekt, das als Hoover War Collection bekannt wurde. Unterstützt vor allem durch Geschenke von privaten Spendern, blühte die Hoover War Collection in den frühen Jahren. 1922 wurde die Sammlung als Hoover War Library bekannt. Die Hoover War Library wurde in der Stanford Library untergebracht, getrennt von den allgemeinen Stacks. 1926 wurde die Hoover-Kriegsbibliothek als größte Bibliothek der Welt, die dem Großen Krieg gewidmet ist, bekannt. Bis 1929 enthielt es 1,4 Millionen Objekte und wurde zu groß, um in der Stanford-Bibliothek zu Hause. 1938 enthüllte die Kriegsbibliothek Baupläne für den Hoover-Turm, der sein dauerhaftes Zuhause unabhängig vom Stanford-Bibliothekssystem sein sollte. Der 285 Meter hohe Turm wurde 1941 fertig gestellt, das fünfzigste Jubiläum der Stanford University. Seitdem ist der Turm ein wichtiges Wahrzeichen für den Campus. In seiner 14. Etage verfügt der Turm über ein Aussichtsdeck, das ein Carillon von 48 Glocken hält, die 1940 dem ehemaligen Präsidenten Hoover gespendet wurden. Bis 1946 war die Agenda der Hoover-Kriegsbibliothek auf Forschungsaktivitäten erweitert worden, so dass die Organisation die Hoover-Institution und die Bibliothek über Krieg, Revolution und Frieden umbenannt wurde. Zu dieser Zeit lebte Herbert Hoover in New York City, blieb aber fest an der Hoover Institution und Bibliothek als Wohltäter, Fundraiser und Berater beteiligt. 1956 startete der ehemalige Präsident Hoover unter der Schirmherrschaft der Institution und Bibliothek eine große Fundraising-Kampagne, die es der Institution erlaubte, ihre aktuelle Form als Think Tank und Archiv zu verwirklichen. 1957 wurde die Hoover-Institution und Bibliothek in die Hoover-Institution über Krieg, Revolution und Frieden umbenannt – der heutige Name. Im Jahr 1960 wurde W. Glenn Campbell zum Direktor ernannt, und erhebliche Budgeterhöhungen führten bald zu entsprechenden Akquisitionen und damit verbundenen Forschungsprojekten. Insbesondere wuchsen die chinesischen und russischen Sammlungen erheblich. Trotz Studentenunruhe in den 1960er Jahren, die Institution weiter zu thrive und entwickeln engere Beziehungen zu Stanford. Im Jahre 1975 wurde Ronald Reagan, der damals Gouverneur von Kalifornien war, als Erster Ehrenfreund von Hoovers bezeichnet. Er spendete seine gubernatorischen Papiere an die Hoover-Bibliothek. In dieser Zeit hielt die Hoover Institution einen allgemeinen Haushalt von 3,5 Millionen Dollar pro Jahr. 1976 wurde ein Drittel der Buchhaltungen der Stanford University in der Hoover-Bibliothek untergebracht. Zu dieser Zeit war es die größte private Archivsammlung in den Vereinigten Staaten. Bis 1979 betrug Hoovers Jahresbudget etwa 5,7 Millionen Dollar, wovon etwa vierzig Prozent zur Finanzierung von Forschung verwendet wurden (mehr als viermal so viel wie vor zwanzig Jahren). Für seine Präsidentschaftskampagne im Jahr 1980 engagierte Reagan mindestens dreizehn Hoover-Wissenschaftler, die Kampagne in mehreren Kapazitäten zu unterstützen. Nachdem Reagan den Wahlkampf gewann, arbeiteten 1981 mehr als dreißig aktuelle oder ehemalige Hoover Institution Fellows für die Reagan-Administration. 1989 trat Campbell als Direktor von Hoover in den Ruhestand. Er wurde durch John Raisian ersetzt. Dieser Personalwechsel wurde als Ende einer Ära betrachtet. John Raisian war von 1989 bis 2015 Direktor. Thomas W. Gilligan gelang ihm 2015. Das ist nicht gut. Rice gelang ihm 2020. Im August 2017 wurde das David and Joan Traitel Building eröffnet. Das Erdgeschoss ist ein großes Konferenzzentrum mit einem 400-seat Auditorium und das oberste Stockwerk beherbergt den Hauptsitz der Hoover Institution. Das Auditorium ist jetzt eine symbolische Brücke zwischen Hoover und Stanford Campus. In Zukunft wird Traitel vom George Shultz Building begleitet. 2019 feierte die Hoover Institution ihren hundertsten Geburtstag. Hoover hat 65 Senior Fellows, 45 Research Fellows, 26 Senior Guest Fellows, 6 National Fellows und 8 National Security Fellows. Sie sind eine interdisziplinäre Gruppe von Humanisten, politische Wissenschaftler studieren Bildung, Wirtschaft, Außenpolitik, Energie, Geschichte, Recht, nationale Sicherheit, Gesundheit und Politik. Die Institution verfügt über Bibliotheken, die Materialien aus dem Ersten Weltkrieg und dem Zweiten Weltkrieg umfassen, einschließlich der Sammlung von Dokumenten von Präsident Hoover, die er auf der Pariser Friedenskonferenz von 1919 sammelte. Tausende persische Bücher, offizielle Dokumente, Briefe, Multimedia-Stücke und andere Materialien zur Geschichte, Politik und Kultur des Iran finden sich auch an der Stanford University Bibliothek und der Hoover Institution Bibliothek. Während der Trump-Administration hatte die Hoover-Institution enge Beziehungen zur Verwaltung. Mehrere Hoover Institution Affiliate erfüllten Top-Positionen in der Verwaltung. Dazu gehörte Scott Atlas, ein Radiologe, der gegen die Empfehlungen der wissenschaftlichen Gemeinschaft in Bezug auf die Coronavirus-Pandemie für Politiken drängte und dessen diesbezügliche Aktionen vom Fakultätssenat in Stanford verurteilt wurden. Mitglieder Im Mai 2018 verzeichnete die Website der Hoover Institution 198 Stipendiaten. Unten ist eine Liste von Regisseuren und einige der prominenteren Fellows, ehemalige und aktuelle. Direktoren Honorar Fellows Margaret Thatcher, ehemaliger Premierminister des Vereinigten Königreichs (verstorben) Distinguished Fellows George P. Shultz, ehemaliger US-Staatssekretär (verstorben) Senior Fellows Research Fellows Distinguished Visiting Fellows Besucher Fellows Medien Fellows National Fellows Mark Bils, Makroökonomist, National Fellow 1989–90 Stephen Kotkin, Historiker, National Fellow 2010–11 Senior Research Fellows Publikationen Der eigene Verlag der Hoover Institution, Hoover Institution Presse produziert mehrere Publikationen zu öffentlichen Politikthemen, darunter die vierteljährlichen Periodika Hoover Digest, Education Next, China Leadership Monitor und Defining Ideas. Die Hoover Institution Die Presse veröffentlichte zuvor die zweimonatige Zeitschrift Policy Review, die sie 2001 von der Heritage Foundation erworben hat. Policy Review beendete die Veröffentlichung mit der Ausgabe Februar-März 2013. Neben diesen Periodika veröffentlicht die Hoover Institution Press Bücher und Essays von Hoover Institution Fellows und anderen Hoover-assoziierten Gelehrten. Finanzierung Die Hoover Institution erhält fast die Hälfte ihrer Finanzierung aus privaten Geschenken, vor allem aus Einzelbeiträgen, und die andere Hälfte aus ihrem Zweck. Zu den Förderern der Organisation gehören die Taube Family Foundation, die Koret Foundation, die Howard Charitable Foundation, die Sarah Scaife Foundation, die Walton Foundation, die Lynde und Harry Bradley Foundation sowie die William E. Simon Foundation. Details Förderquellen und Ausgaben, FY 2018: Siehe auch Liste der Stanford University Centers und Institute Referenzen Weiter lesen Paul, Gary Norman." Die Entwicklung der Hoover-Institution über Krieg, Revolution und Friedensbibliothek, 1919–1944". PhD Dissertation U. of California, Berkeley.Dissertation Abstracts International 1974 35(3:) 1682–1683a, 274 pp. Externe Links Offizielle Website hoover.org/hila, die Hoover Institution Library and Archives offizielle Website hooverpress.org, die Hoover Institution Press's offizielle Website Definition von hoover.org, eine Hoover Institution Online-Journal EDIRC-Liste (providiert von Common Archive