Der Marktanteil ist der Prozentsatz der Gesamteinnahmen oder Verkäufe in einem Markt, den das Unternehmen ausmacht. Wenn beispielsweise 50.000 Einheiten pro Jahr in einer bestimmten Branche verkauft werden, würde ein Unternehmen, dessen Umsatz 5.000 dieser Einheiten betrug, einen Anteil von 10 Prozent an diesem Markt haben. " Marketer müssen in der Lage sein, Umsatzziele in Marktanteile zu übersetzen und zu integrieren, da dies zeigen wird, ob Prognosen durch Wachstum mit dem Markt oder durch die Erfassung von Anteilen von Wettbewerbern erreicht werden sollen. Letzteres wird fast immer schwieriger zu erreichen sein. Der Marktanteil wird auf Anzeichen von Veränderungen in der Wettbewerbslandschaft aufmerksam verfolgt und treibt häufig strategische oder taktische Maßnahmen an. " Darüber hinaus ist der Marktanteil eine wesentliche Kennziffer für das Verständnis der Leistungsfähigkeit gegenüber dem Wachstum des Marktes, da die Messung des internen Umsatzwachstums (oder des Rückgangs) nur auf ähnliches Wachstum oder Rückgang der gemessenen Industrie zurückzuführen ist. Der zunehmende Marktanteil ist eines der wichtigsten Ziele des Unternehmens. Der Hauptvorteil der Verwendung von Marktanteil als Maß für die Geschäftsleistung ist, dass es weniger abhängig von makroökonomischen Variablen wie dem Zustand der Wirtschaft oder Änderungen der Steuerpolitik ist. Auf dem Markt der Vereinigten Staaten kann jedoch ein zunehmender Marktanteil für Hersteller von Fungösen und potenziell gefährlichen Produkten wie Medizin aufgrund einer US-nur juristischen Doktrin namens Marktanteilshaftung gefährlich sein. Zielmarktanteil soll ein wichtiger Indikator für die Wettbewerbsfähigkeit des Marktes sein, d.h. wie gut ein Unternehmen gegen seine Wettbewerber arbeitet. " Diese Metrik, ergänzt durch Veränderungen des Umsatzes, hilft Managern, sowohl primäre als auch selektive Nachfrage in ihrem Markt zu bewerten. Das heißt, es ermöglicht ihnen, nicht nur das gesamte Marktwachstum oder den Rückgang zu beurteilen, sondern auch die Trends bei der Auswahl der Kunden bei Wettbewerbern. Im Allgemeinen ist das Umsatzwachstum, das sich aus der Primärnachfrage (Gesamtmarktwachstum) ergibt, weniger kostspielig und profitabler als das, was durch die Erfassung von Anteilen von Wettbewerbern erreicht wird. Umgekehrt können Verluste im Marktanteil ernsthafte langfristige Probleme signalisieren, die strategische Anpassungen erfordern. Unternehmen mit Marktanteilen unter einem bestimmten Niveau dürfen nicht lebensfähig sein. In ähnlicher Weise werden innerhalb der Produktlinie eines Unternehmens Marktanteilstrends für einzelne Produkte als Frühindikatoren für zukünftige Chancen oder Probleme betrachtet. " Auch "Market-Sharing-Wettbewerb treibt Unternehmen an, die Klimaschutzpolitiken zu unterstützen, um Kosten für Inlandskonkurrenten zu verursachen" Die Forschung hat auch gezeigt, dass der Marktanteil bei konkurrierenden Unternehmen ein gewünschter Wert ist. Die Experten entmutigen jedoch, den Markt zu einem Ziel und Kriterium zu machen, auf dem die Wirtschaftspolitik basiert. Die vorgenannte Nutzung des Marktanteils als Grundlage für die Bewertung der Leistung konkurrierender Unternehmen hat ein System gefördert, in dem Unternehmen Entscheidungen in Bezug auf ihre Tätigkeit treffen, unter sorgfältiger Berücksichtigung der Auswirkungen jeder Entscheidung auf den Marktanteil ihrer Wettbewerber. In der Regel ist es erforderlich, Marktforschung (in der Regel Schreibtisch/Sekundarforschung) zu bestimmen. Manchmal kann man jedoch primäre Forschung verwenden, um die Gesamtmarktgröße und den Marktanteil eines Unternehmens zu schätzen. Bau "Market-Anteil: Der Prozentsatz eines von einem bestimmten Unternehmen ausgewiesenen Marktes. " Marktanteil: Die von einem bestimmten Unternehmen verkauften Einheiten in Prozent des gesamten Marktumsatzes, gemessen in den gleichen Einheiten." Einheitsmarktanteil (%) = 100 * Einheitenumsatz (#) / Total Market Unit Sales (#)"Diese Formel kann selbstverständlich umgestaltet werden, um entweder Stückverkäufe oder Gesamtmarkteinheiten-Verkäufe aus den anderen beiden Variablen abzuleiten, wie im folgenden dargestellt:" Unit sales (#) =Unit Marktanteil (%) * Total Market Unit Sales (#) / 100Total Market Unit Sales (#) = 100* Unit Sales (#) /Unit Marktanteil (%)" Der Marktanteil des Umsatzes unterscheidet sich von dem Marktanteil, da er die Preise widerspiegelt, zu denen Waren verkauft werden. In der Tat ist eine relativ einfache Möglichkeit, den relativen Preis zu berechnen, die Aufteilung des Umsatzmarktanteils auf den einheitlichen Marktanteil." Umsatz Marktanteil (%) = 100 Umsatz ($) /Gesamtmarktumsatz($)"Mit dem Anteil am Stückmarkt kann diese Gleichung für Umsatzmarktanteil umgerechnet werden, um entweder Umsatzerlöse oder Gesamtmarktumsatzerlöse aus den beiden anderen Variablen zu berechnen. " Der Marktanteil kann in drei Komponenten, nämlich Penetrationsanteil, Kundenanteil und Nutzungsindex, abgebaut werden. Diese drei zugrunde liegenden Metriken können dann verwendet werden, um der Marke zu helfen, Wachstumschancen von Marktanteilen zu identifizieren. In einer 2010 Umfrage von fast 200 Senior Marketing Manager, 67% reagierte, dass sie den Umsatz oder "Dollar Marktanteil" sehr nützlich fand, während 61% fanden "Einheit Marktanteil" sehr nützlich.Methoden "Obwohl der Marktanteil wahrscheinlich die einzige wichtigste Marketing-Maßnahme ist, gibt es keine allgemein anerkannt beste Methode zur Berechnung. Dies ist bedauerlich, da verschiedene Methoden nicht nur unterschiedliche Berechnungen des Marktanteils zu einem bestimmten Zeitpunkt, sondern auch sehr unterschiedliche Trends im Laufe der Zeit liefern können. Die Gründe für diese Ungleichheiten sind Variationen in den Linsen, durch die Anteil betrachtet wird (Einheiten gegen Dollar), wo im Kanal die Messungen (Versandungen von Herstellern gegen Verbraucherkäufe,) Marktdefinition (Skop des Wettbewerbsuniversums) und Messfehler genommen werden. " Es wird allgemein angenommen, dass keine einzige Quelle einen vollständig umfassenden Marktanteil bietet, da die meisten Berechnungsmethoden unvollständig sind. Methoden wie POS-Aggregation können bestimmte Einzelhändler oder Marken aus der Berechnung aussetzen, während Methoden wie das Sammeln von Verbraucherdaten auf Rückruf oder das Sammeln von Daten aus einer repräsentativen Stichprobe zurückgreifen können. Die beste Methode der Marktanteilsberechnung hängt von der Branche und den verfügbaren Methoden ab. Siehe auch Nutzungsanteil (Disambiguation)Marketwert Marktmacht Marktanteilsanalyse Referenzen Ab 10. April 2012 wird dieser Artikel ganz oder teilweise von Marketing Metrics abgeleitet: Der Definitive Leitfaden zur Messung der Marketingleistung von Farris, Bendle, Pfeifer und Reibstein. Der Urheberrechtsinhaber hat die Inhalte in einer Weise lizenziert, die eine Wiederverwendung unter CC BY-SA 3.0 und GFDL erlaubt. Alle relevanten Bedingungen müssen eingehalten werden.