Gleichgeschlechtliche Gewerkschaften sind derzeit in Namibia nicht anerkannt. Mehrere Gerichtsfälle zu dieser Frage wurden beim High Court eingereicht und warten auf eine Entscheidung. Geschichte Hintergrund Das Ehegesetz (Gesetz 25 von 1961), das vom südafrikanischen Parlament verabschiedet wurde, als Namibia noch Südafrika war, verbietet nicht ausdrücklich die Anerkennung von gleichgeschlechtlichen Ehen; auch nicht, definiert es ausdrücklich die Ehe. Das Gesetz hat jedoch "heteronormative Grundlagen" und wurde ausgelegt, die gleichen Gewerkschaften nicht anzuerkennen. Ebenso erlaubt die Verfassung von Namibia weder ausdrücklich gleichgeschlechtliche Ehen. Artikel 14 Absatz 2 lautet: Die Ehe ist nur mit der freien und vollständigen Zustimmung der beabsichtigenden Ehegatten einzutragen. Artikel 14 Absatz 1 besagt, dass Männer und Frauen im vollen Alter unabhängig von Rasse, Farbe, Religion, ethnischer Herkunft, Glaubensbekenntnis, sozialer oder wirtschaftlicher Status oder Nationalität in Ehe treten können. Darüber hinaus haben Männer und Frauen Anspruch auf dieselben Rechte und Pflichten, sei es während der Ehe oder bei ihrer Dissoziation. In Artikel 14 Absatz 3 wird die Familie als "natürliche und grundlegende Einheit der Gesellschaft" zum besonderen Schutz des Staates bezeichnet. Rechtssachen In den späten 90er Jahren verklagten Elizabeth Khaxas und ihr deutscher Partner Erna Elizabeth Frank, ihre Beziehung anerkannt zu haben. Das namibische Gesetz gewährt Wohnsitz und Staatsangehörigkeit für Ausländer, die namibische Bürger heiraten. Da jedoch die gleichgeschlechtliche Beziehung des Ehepaares nicht gesetzlich anerkannt ist, konnte Frank keine dauerhafte Wohnsitz oder Staatsbürgerschaft erhalten. Sie beantragte zweimal im Jahr 1996 und 1997 eine ständige Aufenthaltserlaubnis bei der Einwanderungskommission. Die Kammer lehnte den Antrag beide Male ab. Das Hohe Gericht entschied für das Paar im Jahr 1998 und leitete den Vorstand, eine Aufenthaltsgenehmigung für Frank zu erteilen. Die Kammer hat die Entscheidung an den Obersten Gerichtshof gerichtet. In der Vorsitzenden des Immigration Selection Board v Frank and Another am 5. März 2001 stellte der Oberste Gerichtshof fest, dass: Homosexuelle Beziehung[s,] sei es zwischen Männern und Frauen und Frauen, deutlich unter den Anwendungsbereich und Absicht von Artikel 14 [der Verfassung von Namibia] falle. Während das Gericht entschied, dass Frank eine dauerhafte Aufenthaltsgenehmigung erteilt werden sollte, die sie ein Jahr später erhielt, entschied es sich nicht für die Anerkennung gleichgeschlechtlicher Beziehungen nach dem Recht. 2017–heute Im Dezember 2017 reichte der namibische Staatsbürger Johann Potgieter und sein südafrikanischer Ehemann Daniel Digashu eine Klage gegen die namibische Regierung ein, ihre Heirat im Jahr 2015 in Südafrika, in Namibia anerkannt, durchzuführen. Digashu wird nicht vom Staat als Potgieters Ehepartner anerkannt, was mehrere rechtliche und bürokratische Probleme verursacht, da er keine dauerhafte Wohnsitz oder Staatsbürgerschaft erhalten kann, wie es den verheirateten Gegenparteien gegeben wird. Das Ehepaar hat ihren Fall beim High Court eingereicht. Im Januar 2018 erteilten die Beamten dem Antrag des Paares, Digashu und ihren Sohn nach Namibia zu betreten, da das Hohe Gericht weiterhin ihren Fall überprüft. Im Jahr 2018 wurde ein zweiter Fall von Rechtsanwalt Anita Grobler aus Otjiwarongo und ihrem südafrikanischen Ehepartner Susan Jacobs zusammen für über 25 Jahre an den High Court gebracht, um ihre 2009 südafrikanische Ehe in Namibia anerkannt zu haben und Aufenthaltsrechte für Jacobs zu erhalten. Das Paar nannte das Ministerium für Innere Angelegenheiten und Einwanderung als Angeklagte in ihrer Klage. Der Immigration Selection Board hat am 25. Juli 2019 beschlossen, den Antrag von Jacobs auf Daueraufenthaltserlaubnis zu genehmigen. Sie hat die erforderliche Zahlung von N$18.000 für die Genehmigung vorgenommen, aber ab Oktober 2019 war es noch nicht an sie ausgegeben worden. Das Ehepaar hat zugestimmt, nach Erteilung der Aufenthaltserlaubnis ein mögliches Abwicklungsabkommen und den Widerruf ihres Rechtsstreits zu prüfen. Ein dritter Fall wurde 2018 von Anette Seiler-Lilles und ihrer deutschen Frau Anita Seiler-Lilles eingereicht, die seit 1998 zusammen waren. Das Paar versucht, ihre 2017 deutsche Ehe in Namibia anerkannt zu haben. Im Juni 2019 führte Richterpräsident Petrus Damaseb aus, dass eine Vollbank von drei Richtern benannt werden sollte, um alle anhängigen Fälle zu hören. Im September 2019 haben sich Potgieter und Digashu bereit erklärt, ihr Gerichtsverfahren mit Seiler-Lilles zu konsolidieren. Die Richter Hannelie Prinsloo, Orben Sibeya und Esi Schimming-Chase des Obersten Gerichtshofs von Namibia hörten am 20. Mai 2021 mündliche Argumente im kombinierten Gerichtsverfahren. Die Paare bitten das Gericht, ihre Ehen außerhalb Namibias anzuerkennen. Generalanwalt Raymond Heathcote, der die Kläger vertritt, argumentierte, dass der Fall nicht darauf abzielt, die gleichgeschlechtliche Ehe in Namibia zu legalisieren, sondern versucht, Heiraten an anderer Stelle anzuerkennen. Er argumentierte, dass die Verfassung Männern und Frauen das Recht gibt, ohne Einschränkung aufgrund ihres sozialen Status zu heiraten. Heathcote argumentierte, dass sexuelle Orientierung unter den Begriffen des Geschlechts und des sozialen Status aufgenommen wird, zwei Gründe, aus denen die Verfassung jegliche Diskriminierung verbietet. Am 20. Januar 2022 wird ein Urteil erwartet. Siehe auch LGBT-Rechte in Namibia Anerkennung von Gleichgeschlechtsverbänden in Afrika Gleichgeschlechtsgerichtsverfahren Anmerkungen == Referenzen = Regulatorischer Kapitalismus deutet darauf hin, dass die Aufrechterhaltung und Entwicklung der internationalen Politik zunehmend von Verwaltungsregeln außerhalb der Gesetzgeber und der Gerichte abhängt. Mit anderen Worten, es sagt uns, dass der Kapitalismus eine regulatorische Institution ist – eine, die als historisch gewebte Patchwork von Regulierungseinrichtungen, Strategien und Funktionen konstituiert, geformt, eingeschränkt und erweitert wird. Obwohl diese Patchwork weit über Regionen, Nationen, Regimes, Sektoren, Themen und Arenen hinweg variiert, ist der allgemeine Trend trotz und über den Prozess der Liberalisierung eher das Wachstum als der Rückgang der Rolle Regulierung bei der Gestaltung von Politik und Politik. Regulatorischer Kapitalismus behauptet, dass das kapitalistische System durch Regulierung gebaut, kultiviert und kontrolliert wurde und dass die Regulierungsnachfrage tatsächlich durch den Kapitalismus erzeugt wird. Die Deregulierung kann Trends in einigen Branchen darstellen (vor allem Finanzen), aber mehr Regulierung ist der allgemeine Trend, über den der moderne und postmoderne Kapitalismus gleichermaßen charakterisiert. Die Verordnung, die sich auf die Vollstreckung und Vollstreckung von Regeln bezieht, ist in dieser Interpretation ein Instrument von Organisationen – Staaten, Unternehmen, Zivil- und Hybriden – und wird auf allen politischen Ebenen und Ebenen getragen. Das Konzept des regulatorischen Kapitalismus dient als Alternative zu Konzepten wie Finanzkapitalismus, Wohlfahrtskapitalismus, Kasinokapitalismus, Entwicklungskapitalismus, Risikokapitalismus, Staatskapitalismus und Steinkapitalismus, um mehr Licht auf den Kapitalismus als polymorphe Ordnung zu werfen. Sie baut auf und erweitert die Beobachtungen über den Anstieg einer bestimmten Form des Staates – des Regulierungsstaats – und der sozialen Governance durch Regelherstellung, Regelüberwachung und Regelverfolgung. Ursprung des regulatorischen Kapitalismus Bei der Suche nach den Ursprüngen des regulatorischen Kapitalismus muss zunächst die Entwicklung des Kapitalismus als Ordnung der wirtschaftlichen Zuteilung untersucht werden. Die Reife des Kapitalismus in diesem Sinne wurde im neunzehnten Jahrhundert erreicht. Die Hauptfaktoren, die zu ihrer Expansion beigetragen haben, sind die britische Hegemonie im neunzehnten Jahrhundert, die sozialen und wirtschaftlichen Auswirkungen der industriellen Revolution und die globalen Echos der französischen Revolution. Darüber hinaus ermöglichte die Krise der Zwischenkriegszeit sowie der Prozess der demokratischen Enfranchisement eine Verschiebung auf eine verstärkte Rolle des Staates, die in vielen Bereichen über zwei wichtige Funktionen der Regierung übernommen hatte, die zuvor von der Wirtschaft dominiert waren – Lenkung (Führung, Denken, Regie, Führung) und Rudern (Unternehmen, Dienstleistungen). Im regulatorischen Kapitalismus wird die Rolle der Lenkung durch den Staat besetzt, während die Funktionen der Dienstleistungserbringung und der technologischen Innovation von Unternehmen durchgeführt werden. Siehe auch Wirtschaftsinterventionismus Mischökonomie Regulatorische Erfassung Regulatorische Ökonomie Regulatorische Staatssozialdemokratie Referenzen Bibliographie David Levi-Faur und Jacint Jordana Eds, The Rise of Regulatory Capitalism: The Global Diffusion of a New Order, The Annals of the American Academy of Political and Social Science Series.