Zigarettenrauch hat ernste gesundheitliche Auswirkungen. In den Abschnitten "Allgemeine gesundheitliche Auswirkungen" und "Unique Gender Differenzen und gesundheitliche Auswirkungen für Frauen" gibt dieser Artikel spezifische Statistiken über die gesundheitlichen Auswirkungen auf Frauen und im Allgemeinen. In Bezug auf die Zukunft sinkt das Rauchen für alle Geschlechter in der entwickelten Welt weiter ab und erhöht die Entwicklungswelt. Länder und Regionen Ägypten Gaza Religiöse Verbote des Rauchens von Frauen Im Jahr 2010 verhängte die Hamas-geführte islamistische Regierung von Gaza ein Verbot von Frauen, die die beliebten Nargilas in der Öffentlichkeit rauchen. Ein Sprecher des Innenministeriums erklärte: "Es ist für eine Frau unangebracht, in der Öffentlichkeit kreuzgefesselt und rauchen zu sitzen. Es schadet dem Bild unseres Volkes." Das Verbot wurde bald aufgehoben und Frauen kehrten in beliebten Orten wie dem Café des verrückten Wasserparks von Gaza zum Rauchen zurück. Der Park wurde im September 2010 von maskierten Männern niedergebrannt, nachdem er von der Hamas geschlossen wurde. Der Ausschuss für die Vermehrung der Tugend und die Verhütung von Vize (Gaza Strip) hat Frauen zum Rauchen in der Öffentlichkeit verhaftet. Japan In Edo-Zeit oder früher als in Japan. Prostituierte (ja:遊, mann Yujo) waren die wichtigsten Raucher unter japanischen Frauen im frühen 19. Jahrhundert. Nordkorea Syrien Vereinigte Staaten Die Zigarettenindustrie begann eine Propagandakampagne, die sich auf Frauen richtete, die in den 1920er Jahren in den USA begannen. Diese Kampagnen wurden aggressiver, da die Zeit fortschritt und das Marketing im Allgemeinen wurde prominenter. Die ausschließlich auf Frauen gerichtete Marketingpraxis hat sich bis heute weiter entwickelt und hat sich nun global erweitert. Mit geschlechtsorientiertem Marketing, einschließlich Verpackungen und Slogans (insbesondere schlankere und leichtere Zigaretten) und der Förderung von Frauen, die in Filmen und beliebten TV-Shows rauchen, konnte die Tabakindustrie die Prozent der Frauen rauchen. In den 80er Jahren wurden Tabakindustrien dazu gebracht, die Warnung des Chirurgen auf jeder Verpackung der Tabakerzeugnisse zu drucken. Dies verlangsamt die Rate der Frauen rauchen, aber später etwas erhöht, nachdem die Anzeigen begann, mehr heute Tag aussehen und haben mehr attraktive Verpackung, die an die jüngere Generation appellierte. In jüngerer Zeit wurde das Rauchen von Zigaretten an öffentlichen Orten verboten, was die Raucherquoten in den Vereinigten Staaten verringerte. Pre-1920sIm Jahr 1908 verabschiedete das New York City Board of Aldermen einstimmig eine Verordnung, die das Rauchen von Frauen in der Öffentlichkeit verboten. Es gab viele andere Gesetze und Regeln. 1911 teilte das Sherman Anti-Trust-Gesetz das American Tobacco Trust in mehrere verschiedene Unternehmen, wodurch der Marktanteil für jedes Unternehmen entscheidend war. Der daraus resultierende Wettbewerb hat Innovationen sowohl im Produkt als auch im Marketing hervorgebracht und schließlich auf die Idee von Marken vorangetrieben. Bis 1915 war Reynolds' Camel die erste wirklich nationale Marke geworden. Bald folgten Liggett & Myers’ Chesterfield und der Lucky Strike der American Tobacco Company. Diese Marken waren modern und appellierten an die modernen Sensibilities, die die Menschen der Vereinigten Staaten zur Zeit übernahmen. 1920–1940er Jahre Anfang des 20. Jahrhunderts richtete sich die Anti-Tobacco-Bewegung vor allem an Frauen und Kinder. Rauchen wurde als eine schmutzige Gewohnheit angesehen und das Rauchen von Frauen wurde von der Gesellschaft ernsthaft betrogen. Wie das Jahrhundert voranging, so war auch der Wunsch der Frauen nach Gleichheit. Die Wahlbewegung gab vielen Frauen ein Gefühl von Anspruch und Freiheit, und die Tabakindustrie nutzte die Marketingmöglichkeit. Tobacco-Unternehmen begannen, Zigaretten zu vermarkten, um Frauen bei der Frauenbewegung der 1920er Jahre zu appellieren."Torches of Freedom" war ein Satz, der dazu diente, das Rauchen von Frauen zu fördern, indem sie die Bestrebungen von Frauen für ein besseres Leben im frühen zwanzigsten Jahrhundert des Ersten Weltkriegs in den Vereinigten Staaten ausnutzten. Zigaretten wurden als Symbole der Emanzipation und Gleichheit mit Männern beschrieben. Der Begriff wurde zuerst von Psychoanalyst A. A. Brill verwendet, wenn er den natürlichen Wunsch nach Frauen zum Rauchen beschreibt und von Edward Bernays verwendet wurde, um Frauen zu ermutigen, in der Öffentlichkeit trotz sozialer Tabus zu rauchen. Die American Tobacco Company begann, Frauen mit ihren Anzeigen für Lucky Strikes anzusprechen. Lucky Strike suchte, Frauen die Gründe zu geben, die sie rauchen sollten Luckies. Sie beschäftigten Anzeigen mit prominenten Frauen, wie Amelia Earhart, und appellierten an die Eitelkeit von Frauen durch vielversprechende Schlankheit Effekte. Die meisten Anzeigen vermittelten auch ein sorgloses und zuversichtliches Bild von Frauen, die an die moderne Frau der 1920er Jahre appellieren würden. Die Anzeigen wuchsen extravagant mit bezahlten Prominenten und weitreichenden Behauptungen, wie Lucky Strikes Ihr Leben verbessern konnte. Ihre aggressivste Kampagne forderte die Süßigkeitenindustrie direkt heraus, indem sie Frauen dazu aufforderte, "für einen Glücksbringer statt für einen Süßen zu gelangen." Diese aggressiven Kampagnen haben sich entlohnt, Lucky Strike innerhalb eines Jahrzehnts zur am meisten geräucherten Marke zu machen. Andere Unternehmen folgten den erfolgreichen Werbekampagnen der American Tobacco Company mit ihren eigenen Versionen. Die Phillip Morris Company führte Marlboro Zigaretten 1925 ein. Marlboros wurden als "mild as May" beworben und verfügte über elegante Elfenbein-Tipps, die an Frauen appellierten. Andere Marken boten ähnliche Anzeigen an, die auf das Gefühl der Schönheit und Stil einer Frau appellierten und Zigaretten zu einem verführerischen Teil vieler Frauenleben machte. Die Werbung, die Vanity und Schönheit miteinander verbindet, waren ganz frauenspezifisch und tat genau das, was sie tun sollten. Angst vor Gewichtszunahme bleibt ein Hauptgrund Frauen weiterhin rauchen. Die Werbekampagnen förderten erfolgreich Zigaretten als Produkt mit spezifischen Qualitäten wie Gleichheit, Autonomie, Glamour und Schönheit. Im Jahr 1929 entschied Edward Bernays, Frauen zu bezahlen, um ihre "Kranken der Freiheit" zu rauchen, wie sie in der Ostersonntag Parade in New York gingen. Dies war ein Schock, denn bis zu dieser Zeit durften Frauen nur an bestimmten Orten wie in der Privatsphäre ihrer eigenen Häuser rauchen. Er war sehr vorsichtig, wenn er Frauen zum Marsch pflegte, weil, "wenn sie gut aussehen sollten, sollten sie nicht zu model-y aussehen", und er stellte seine eigenen Fotografen, um sicherzustellen, dass gute Bilder gemacht und dann auf der ganzen Welt veröffentlicht wurden. Ruth Hale forderte Frauen auf, in den Marsch zu treten und sagte: "Frauen! Lichte noch eine Fackel der Freiheit! Kämpfe einen anderen Sex Tabu! "Im Jahr 1934 wurde Edward Bernays gebeten, sich mit dem offensichtlichen Widerstand der Frauen zu beschäftigen, Lucky Strikes zu kaufen, weil ihr grünes und rotes Paket mit Standard-Männchenmode geschlagen. Als Bernays vorschlug, das Paket in eine neutrale Farbe zu wechseln, lehnte George Washington Hill, Leiter der American Tobacco Company, ab und sagte, dass er bereits Millionen ausgegeben hatte, um das Paket zu bewerben. Bernays dann versucht, grün eine modische Farbe zu machen. Das Herzstück seiner Bemühungen war der Green Ball, ein gesellschaftliches Ereignis in der Waldorf Astoria, Gastgeber von Narcissa Cox Vanderlip. Der Vorwand für den Ball und seinen unbenannten Underwriter war, dass Erlöse zur Nächstenliebe gehen würden. Berühmte Gesellschaft Frauen würden an den Tragen von grünen Kleidern teilnehmen. Hersteller und Einzelhändler von Kleidung und Accessoires wurden von der Aufregung empfohlen, die um die Farbe grün wächst. Intellectuals wurden angelistet, um Highbrow-Gespräche zum Thema Grün zu geben. Bevor der Ball tatsächlich stattgefunden hatte, hatten Zeitungen und Zeitschriften (auf verschiedene Weise von Bernays Büro ermutigt) auf die Idee, dass grün war alle Wut. In einer inhaltlichen Analyse der nordamerikanischen und britischen Ausgaben von Vogue, Cheryl Krasnick Warsh und Penny Tinkler Spurendarstellungen von Frauen Raucher aus den 1920er Jahren bis zu den 1960er Jahren, zu dem Schluss, dass das Magazin "die Zigarette in der Kultur der femininen Elite lokalisiert", assoziiert es mit "die Konstellation von Verhaltensweisen und Erscheinungen, die als wünschenswerte Eigenschaften von Elitism präsentiert wurden, durch die Themen des Lebensstils" Die späten 1950er und frühen 1960er Jahre brachten einen neuen Angriff auf Zigaretten-Marken. Jede neue Marke von Zigaretten, die während dieser Zeit eingeführt wurde, beworben ihre einzigartigen Vorteile. Die große neue Innovation im Tabakmarketing war die gefilterte Zigarette. Filter machten Zigaretten weniger hart zu rauchen und bot das Aussehen der Beseitigung potenziell schädlicher Partikel. Die 1950er Jahre begannen die Umbenennung von Marlboros von einer Elitezigarette zu einer Allmannszigarette und sahen auch die Einführung von starken Marlboro-Männchen wie Athleten und berühmteren Cowboys. Diese Änderung in Marlboro Branding bedeutete, dass Philip Morris eine Zigarette an Frauen gerichtet fehlte. Die 1950er-Jahre begannen auch einen Boom in der Werbung für Tabakunternehmen. Anzeigen mit prominenten Film- und Fernsehstars wurden häufig und Tabakunternehmen begannen auch, Fernsehsendungen, Spielshows und andere weit verbreitete Medien zu sponsern. Eines der beliebtesten war Philip Morriss Sponsoring der I Love Lucy Show. Der Opener präsentierte die beiden Stars der Show mit einer riesigen Packung Philip Morris Zigaretten. Die Show Your Hit Parade wurde stolz von der Marke Lucky Strike von American Tobacco gesponsert. 1965 wurde berichtet, dass 33,9% der Frauen rauchen. Virginia Slims kam 1968 auf den Markt und benutzte den Fangsatz "Du bist ein langes Baby geworden." Das war die erste Zigarette, die ausschließlich als Zigarette einer Frau vermarktet werden sollte. Die Zigaretten waren länger, schlanker und insgesamt eleganter und feminin. Die Anzeigen zeigten Fotos von glamourösen Frauen setzen gegen Fotos von Frauen tun mundane Aufgaben wie Wäscherei oder Hausarbeit. 1970 wurde die Freilassung von Liggett & Myers Tobacco Company in Frauen spezifische Zigaretten veröffentlicht, Eve. Eve Zigaretten waren entschieden femininer als Virginia Slims. Eve hat Blumen oder andere feminine Motive auf der Verpackung und der Zigarette selbst gezeigt. Die 1970er Jahre vererbten sich am Ende der Fernsehwerbung und dem Beginn der Druckanzeigen, die Gesundheitswarnungen bezüglich der Gefahren des Rauchens trugen. In den 70er Jahren wurden auch fast jährliche Berichte des Generalamts Surgeon über die gesundheitlichen Folgen des Rauchens vorgelegt. 1970 wurden 31.5% der Frauen Raucher gemeldet. Tabakunternehmen wurden von der Werbung im Fernsehen verwehrt, aber schlau bewegte den Marktfokus, um Sport- und Unterhaltungsveranstaltungen zu sponsern. Im Jahr 1973 wurde Billie Jean King, ein langjähriger Sprecher für Virginia Slims, in den Pailletten und Farben der Marke aufgetaucht. In den 1970er Jahren war American Tennis wild und Billie Jean King war ein Superstar. Virginia Slims sponserte die Women's Tennis Association Tour für knapp zwanzig Jahre. Die 1970er Jahre endeten mit gefilterten Zigaretten, die den Markt fast vollständig überholten. 1980er-2010 Die 1980er Jahre begannen mit dem ersten Bericht des Generals Surgeon über die gesundheitlichen Folgen des Rauchens für Frauen. Dieser Bericht, der fast 15 Jahre nach dem ursprünglichen Bericht von Surgeon General von 1964 veröffentlicht wurde, war fast sechzig Jahre nach dem Beginn der Vermarktung ihrer Produkte an Frauen. Die Räucherrate der Frauen im Jahr 1980 betrug 29,3 % Im Jahr 1987 führte Brown & Williamson die Capri-Zigarette ein, die nach Anzug mit anderen weiblichen Zigaretten eine lange, schlanke, elegante Zigarette war, die auf weibliche Hände ausgerichtet war. 1990 war die Raucherquote der Frauen bei 22,8%, die langsame Abnahme. Die Virginia Slims Tennistour endete 1994 nach 23 erfolgreichen Jahren. Dies war nur eine von vielen breit angelegten Werbemethoden, die in den 1980er und 1990er Jahren endeten, da die öffentlichen Gefühle des Rauchens ihre Verschiebung begannen. Die 1990er Jahre waren geprägt von anhaltenden Einschränkungen des Rauchens in der Öffentlichkeit und am Arbeitsplatz. Die späten 1980er und 1990er Jahre waren auch durch verstärktes Marketing für Jugendliche und junge Erwachsene gekennzeichnet. Mit dieser Zielgruppe wurden viele der gleichen Marketingstrategien verwendet, die bei Frauen verwendet wurden. Bis 1998 war die Raucherquote der Frauen auf 22% gefallen. 1998 markierte auch das Jahr des Master Settlement Agreements. Anfang des 21. Jahrhunderts rauchten Frauen mit einer Rate von 22,8%, was im Vergleich zum letzten Jahrzehnt leicht zugenommen hatte. Die Werbung und das Marketing blieben nach dem Settlement Agreement von 1998 statisch. Werbekampagnen sahen, um modernere und modernere Verpackung und Sprache zu präsentieren, die auf eine jüngere und Hipper Demographie appellierten. 2001 wurde der jüngste Bericht des Generalsekretariats von Surgeon über Frauen und Rauchen veröffentlicht. RJ Reynolds trat 2007 in den Frauenmarkt, mit seiner Camel Nr. 9 Zigarette. Die Verpackung ist sehr zeitgemäß und sehr feminin zugleich. Es verfügt über pinke Kanten als deutlicher Kontrast auf der schwarzen Verpackung und das Innere der Verpackung ist in rosa Folie ausgekleidet. Die Zigaretten werden in Licht- und Menthol-Lichtsorten verkauft, wobei letztere ein Teal-Highlight und eine Folie aufweisen, anstatt das Pink der regelmäßigen Lichter. Das erste Jahrzehnt dieses Jahrhunderts wurde auch durch Massenrauchverordnungen gekennzeichnet. Eine Vielzahl von Städten, Kommunen und Staaten verabschiedete Gesetze, die das Rauchen an öffentlichen Orten, wie Bars, Restaurants und ein Sortiment von anderen öffentlichen Einrichtungen verboten. Dies ist ein wachsendes Phänomen, das dazu beitrug, die Raucherquoten in den Vereinigten Staaten zu senken. Die Gesamtrauchrate in den USA sank von etwa 46 % im Jahr 1950 auf etwa 21 % im Jahr 2004. In den Jahren 2000 und 2010 gingen die Rauchenquoten weiterhin langsam zurück. Bis 2017 war der Anteil der aktuellen Raucher auf 14,0% gefallen und der Anteil der Ex-Smoker stieg, blieben diese Preise im Laufe des Jahrzehnts im Stillstand. Im Vergleich zu ihren männlichen Kollegen waren Frauen deutlich weniger wahrscheinlich Rauch; während 15,3% der Männer noch geraucht, waren nur 12,7% der Frauen aktuelle Raucher. 2020s und zu weiteren allgemeinen gesundheitlichen Auswirkungen Nach Angaben des Zentrums für die Kontrolle und Prävention von Krankheiten ist das Rauchen von Zigaretten die führende Ursache für vorbeugende Todesfälle in den Vereinigten Staaten und verursacht erhebliche gesundheitsbezogene wirtschaftliche Kosten für die Gesellschaft. Während der Zeit zwischen 1995 und 1999 führte das Rauchen zu rund 440.000 vorzeitigen Todesfällen pro Jahr und ungefähr $157 Milliarden in "gesundenen wirtschaftlichen Verlusten". Das Rauchen ist bekannt, um die Risiken von und wurde mit einer Vielzahl von negativen gesundheitlichen Auswirkungen verbunden. Zum Beispiel "Zigarettenrauchen macht etwa ein Drittel aller Krebserkrankungen aus, darunter 90 Prozent der Lungenkrebsfälle. [Smoking auch] verursacht Lungenerkrankungen wie chronische Bronchitis und Emphysema, [es] erhöhen das Risiko von Herzerkrankungen, einschließlich Schlaganfall, Herzinfarkt, Gefäßerkrankungen und Aneurysma." Nach dem Bericht von Surgeon General von 2004, mit dem Titel "Die gesundheitlichen Folgen des Rauchens", andere Folgen des Rauchens umfassen erhöhtes Risiko von Katarakten, reduzierte Mengen an Antioxidantien, insbesondere Vitamin C, erhöhte Entzündung und Parodontitis. Einzigartige Geschlechtsunterschiede und gesundheitliche Auswirkungen für Frauen In den Vereinigten Staaten sinken zwar die allgemeinen Raucherquoten – "24,1 % im Jahr 1998 auf 20,6 % im Jahr 2008", und es gibt höhere Raten bei Männern – die geschlechtsspezifischen gesundheitlichen Folgen veranschaulichen, dass Frauen einen größeren Nachteil haben. " Im Jahr 2008 war das Rauchen bei Männern (23%) höher als bei Frauen (18,3%), doch scheint sich die Geschlechtslücke zu verjüngen. Vor der jüngsten steigenden Räucherrate erlebten Frauen in der Regel verschiedene Auswirkungen des Rauchens im Vergleich zu Männern. Zum Beispiel ist eine Abnahme der Lebenserwartung für weibliche Raucher im Vergleich zu männlichen Rauchern größer. Im Durchschnitt, während ein erwachsener Mann 13,2 Jahre aufgrund des Rauchens verliert, verliert eine erwachsene weibliche Raucherin 14,5 Jahre Leben. Diese verminderte Lebenserwartung für männliche Raucher spiegelt die Geschlechterunterschiede in der Lebenserwartung insgesamt wider. Insbesondere bei Rauchern neigen Männer jedoch dazu, stärker zu rauchen als Frauen. Dennoch zeigen die Frauen weiterhin schädlichere Ergebnisse. Wie bereits erwähnt, ist das Rauchen auf die meisten Lungenkrebsfälle zurückzuführen. Die Lungenkrebssterblichkeit hat sich in den letzten Jahren bei Frauen dramatisch erhöht. "Im Jahr 1987 übertraf Lungenkrebs Brustkrebs die Hauptursache für den Krebstod bei den US-Frauen." Das Rauchen führt jetzt zu 80% der Lungenkrebstodes, insbesondere bei Frauen. Obwohl es eine stärkere Kampagne zur Förderung von Mitteln für die Brustkrebsforschung und eine mögliche Heilung gab, sterben mehr Frauen an Lungenkrebs. Die Forschung stellt auch weiterhin in Frage, ob Frauen tendenziell anfälliger für Lungenkrebs sind, unabhängig von der ähnlichen Exposition wie ihre männlichen Gegenstücke. Eine endgültige Antwort war jedoch schwierig, so bleibt das Problem kontrovers. Bei der Betrachtung anderer Aspekte des Atmungssystems ist die chronisch obstruktive Lungenerkrankung (COPD) ein weiteres wichtiges Thema bei Frauen, die rauchen. Das Risiko, COPD zu haben, wird mit Menge und Dauer erhöht und das Rauchen macht 90 Prozent der COPD-Sterblichkeiten aus. Die Auswirkungen des Rauchens auf die Herz-Kreislauf-Gesundheit von Frauen beginnen, mehr Geschlechtsunterschiede zu zeigen. Herzerkrankungen sind weiterhin die führende Todesursache bundesweit, und einer der Risikofaktoren ist das Rauchen. Einzigartig für Frauen, das Rauchen senkt ihre Östrogen und ihre hochdichten Lipoproteine, die Arterien vor Blockade verhindern. Für viele Frauen werden die Auswirkungen des Rauchens auf die Gesundheit des Herzens später im Leben wirklich offensichtlich. Unter den aktuellen weiblichen Rauchern "die Chance, an Herzerkrankungen oder Lungenkrebs zu sterben, übersteigt die Chance, von 40 an Brustkrebs zu sterben (und das tut dies um mindestens einen Faktor 5 nach 55 Jahren). Die Gewohnheit wird besonders entscheidend, wenn Frauen auch die Geburtenkontrolle übernehmen, weil diese beiden im Konzert zunehmen, noch mehr, Frauen Chancen, einen Schlaganfall oder einen Herzinfarkt zu haben. Bei der Beobachtung älterer Frauen hat die Forschung gezeigt, dass diejenigen, die in ihren postmenopausalen Stadien rauchen, neigen dazu, eine geringere Knochendichte zusammen mit mehr Hüftfrakturen im Vergleich zu ihren nichtrauchenden Gegenstücken zu haben. Für die jüngere Kohorte der Frauen, während ihrer reproduktiven Phasen, das Rauchen beeinflusst ihre reproduktive Gesundheit sowie Schwangerschaft Ergebnisse. Die Forschung hat gezeigt, dass das Rauchen es für Frauen schwieriger macht, zu konzipieren und es kann auch zu Unfruchtbarkeit führen. Frauen, die rauchen, während sie schwanger sind, erhöhen ihre Chancen, eine frühe Lieferung und geringe Geburt Gewicht Babys. Eine der vielen schwerwiegenden Auswirkungen auf das Fötus selbst ist Sudden Infant Death Syndrom (SIDS). Studien haben gezeigt, dass "Fälle von Müttern, die während und nach der Schwangerschaft rauchen, 3 bis 4 mal wahrscheinlicher sind, um aus plötzlichem Kindertod-Syndrom (SIDS) als Babys zu Nichtraucher-Muttern zu sterben". Das Rauchen während der Schwangerschaft könnte auch zu Stillgeburt, Vorgeburt, Plazentaabruption führen. Zukunft: Frauen, Rauchen und Globalisierung Da das Rauchen in der entwickelten Welt abnimmt, steigen sie in der sich entwickelnden Welt. Die großen Zigarettenhersteller haben die Zahl der in den letzten 35 Jahren exportierten Zigaretten mehr als verdreifacht. Tobacco-Unternehmen nutzen ähnliche Strategien, um Frauen in anderen Ländern anzuziehen, die sie in den frühen Tagen der Anziehung von amerikanischen Frauen verwendet. Mit ansprechenden Anzeigen, die Zigaretten als moderne, befähigende und befreiende Züge in Frauen Raucher darstellen, die jede Anstrengung, so westlich wie möglich zu sein. Die Rauchverbote, die in den Vereinigten Staaten auftreten, finden weltweit statt. In anderen Ländern (wie in den Vereinigten Staaten) umgehen Tabakhersteller Werbeeinschränkungen durch Sponsoring von Veranstaltungen, Einzelhandelszusagen und Werbung in alternativen Märkten wie Satellitenfernsehkanälen. Diese Methoden haben sich für die Tabakindustrie als recht erfolgreich erwiesen. Überwältigend, auf dem globalen Markt weisen die Trends darauf hin, dass der Markt in Zukunft immer weiblicher wird, aber nur die Zeit wird sicher sagen. Delving Deeper: Frauen, Rauchen und Globalisierung Bei der Diskussion über das Rauchen bei Frauen ist es entscheidend, auch die Tatsache zu berücksichtigen, dass Rauchen und Tabakkonsum im Allgemeinen ein globales Problem ist, das nicht an die Grenzen der westlichen Welt beschränkt ist. Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) stellt den starken Unterschied zwischen Frauen an verschiedenen geographischen Standorten fest, wie sie sagt, dass ["a] bei 22 Prozent der Frauen in entwickelten Ländern und 9 Prozent der Frauen in Entwicklungsländern Rauchtabak" In den Entwicklungsländern könnte die Zahl der Frauen jedoch in Zahlen höher sein.Fred C. Pampel untersucht in seinem Artikel, warum diese Unterschiede bestehen können und schlägt Gründe für die Gleichstellung der Geschlechter, die Verbreitung von Zigaretten, wirtschaftliche Faktoren und die Raucherpolitik vor. Für Frauen in Ländern, in denen traditionelle Geschlechterrollen geändert wurden, wird es für Frauen sozial akzeptabel, das Rauchen zu initiieren. Diese Beweise sollten jedoch keinen tieferen Blick auf das Rauchen von Frauen in entwickelten Ländern behindern. Und da die Raucherquoten bei Menschen in entwickelten Ländern langsam abnehmen, steigen die Raucherquoten in den Ländern Mittel- und Niedrigeinkommens. besonders betrifft Frauen in Entwicklungsregionen, weil sie am meisten gefährdet sind, wenn männliche Zigarettenanwendung hoch ist. Die jüngsten Statistiken zeigen, dass etwa 70 % der Tabakkonsumenten in Entwicklungsländern leben und etwa die Hälfte der Männer in diesen Ländern Raucher sind. Obwohl Frauen nicht hauptsächlich Raucher sind, sind sie immer noch Umwelttabakrauch (ETS) ausgesetzt. Bei Männern, die rauchen, steigen die Risiken des passiven Rauchens für Frauen, ob sie zu Hause oder an der Arbeit sind. Wenn wir uns auf die geschlechtsspezifischen Auswirkungen des Rauchens auf Frauen beziehen, wissen wir, dass Rauchen und Gebrauchtrauch nicht nur den weiblichen Körper beeinflusst, sondern auch negative Auswirkungen auf die Gesundheit ihrer Kinder hatte. Diese Frage ist in Entwicklungsländern, die bereits eine begrenzte medizinische Versorgung für Frauen haben können, verbunden. Eine besondere Studie, die sich auf schwangere Frauen in einigen lateinamerikanischen und afrikanischen Ländern, Indien und Pakistan, konzentrierte, zeigte sich, dass ["Frauen in Lateinamerika das höchste Niveau des Tabakkonsums hatten." Die Wahrscheinlichkeit, mit einem Tabakkonsum zu leben, war auch in Lateinamerika hoch, aber in Asien am höchsten. Spezielle Länder wie Argentinien und Uruguay hatten die höchsten Anteile von Frauen, die einmal regelmäßig Raucher waren, die während ihrer aktuellen Schwangerschaft geraucht hatten und die dachten, es sei für Frauen akzeptabel, zu rauchen. Wie wir die lateinamerikanische Region weiter betrachten, können wir sehen, dass ein Fünftel der weltweit größten Tabakproduzenten in dieser Region, darunter Argentinien und Brasilien, sind. Mit einer so erhöhten Produktion in diesen Ländern werden die Zigarettenpreise deutlich gesenkt. In diesen beiden letztgenannten Ländern kann eine Packung Premium-Zigaretten wie die Marke Marlboro zwischen US$1 und US$1.99 kosten. Mit diesen Preisen ist die Zugänglichkeit der Zigaretten einfacher und der Verbrauch wird gefördert. Dies hat ernste Auswirkungen auf die gesamte Bevölkerung. Die Raucherquoten bei Frauen allein sind ebenfalls ein Anliegen. In Argentinien rauchen 22,6% der Frauen, während in anderen Ländern wie Uruguay der Prozentsatz 25,1 Prozent beträgt. Da die Rate des Tabakkonsums bei den Männern prognostiziert wird, wird die Rate bei den Frauen bis 2025 auf 20% der Bevölkerung der Frau geschätzt. Ein großer Katalysator für diese Zunahme des Rauchens bei Frauen ist die Globalisierung, weil sie die Vermarktung von Tabakerzeugnissen in mittel- und defizitäre Bereiche ermöglicht. In ihren Bemühungen, ihre Märkte zu erweitern, achten multinationale Tabakunternehmen besonders auf Frauen. Die Werbung neigt dazu, Wörter wie „menthol“, „mild“ und „light“ einzubeziehen und Frauen durch „alle Marketingkampagnen zu suchen, das Rauchen mit Emanzipation und Glamour zu verbinden“. Daher haben die Tabakkonsumquoten bei Frauen in Regionen wie Asien, Afrika und Lateinamerika zugenommen. Der Mangel an strengen Tabakkontrollpolitiken in Entwicklungsländern stellt ein Umfeld dar, in dem wenig bis gar keine Werbebeschränkungen und Besteuerung vorhanden sind, um die bevorstehende Zunahme des Rauchens bei Frauen zu verhindern. Was Frauen in Entwicklungsregionen zu einem noch größeren Nachteil bringt, ist die signifikante Verlagerung der Tabakproduktion in ihre Gebiete, wo sie hauptsächlich an der Ernte beteiligt sind. Bei all diesen Einflüssen kann die Beendigung für Frauen sehr schwierig sein. Unter vielen entwickelten Nationen wurde dieses Thema untersucht, um die erfolgreichsten Methoden auch für Frauen zu erforschen und zu finden. Viele dieser Studien haben zum Ausdruck gebracht, dass Frauen, die versuchen, auf eigene Faust zu kündigen, "war weniger wahrscheinlich, zuerst zu kündigen oder zu bleiben abwesend zu folgen". Wenn man jedoch von Frauen in Entwicklungsländern spricht, würden sie aufgrund ihres schlechten Einkommens zusätzliche Barrieren erfahren. Während Frauen in den entwickelten Ländern Abschottungsprogramme zur Verfügung haben, stehen in den Entwicklungsländern nicht viele Programme für Frauen zur Verfügung. Die letztgenannte Gruppe von Frauen könnte wesentlich von Bildungsprogrammen profitieren, die die negativen Auswirkungen des Rauchens auf ihre Gesundheit sowie die Gesundheit ihrer Kinder lehren. Obwohl diese Programme in den verschiedenen Bereichen, die sie am meisten benötigen, nicht in Kraft gesetzt werden können, haben sich mehrere Organisationen bemüht, das Rauchen unter Frauen auf die Aufmerksamkeit der Öffentlichkeit zu lenken. So veröffentlichte die Weltgesundheitsorganisation (WHO) den Tobacco Atlas, der hilfreich ist, um den Umfang der Problematik von Frauen auf weltweitem Maßstab zu zeigen. Diese Organisation hat auch das Rahmenübereinkommen über die Tabakkontrolle ausgehandelt, das ein Vertrag ist, der von 164 Vertragsparteien unterstützt wird und "in Reaktion auf die Globalisierung der Tabakepidemie" durchgeführt wurde. Diese Initiative hat insbesondere darauf hingewiesen, wie Frauen auch betroffen sind. Zusammenfassend lässt sich bei der Betrachtung des Rauchens unter Frauen jenseits der Grenzen der westlichen Welt der volle Umfang des Problems erkennen. Siehe auch "Torches of Freedom" - ein Satz, der verwendet wird, um das Rauchen von Frauen während der Befreiungsbewegung in den Vereinigten Staaten von Amerika zu fördern Geschichte des Nikotin-Marketings Nikotin-Marketing Ovarian Krebs Referenzen Externe Links WHO - Geschlecht, Frauen und die Tabak-Epidemie CDC - Frauengesundheit - Themen A-Z - Rauchen und Tabak