Kelps sind große Braune Algen, die die Reihenfolge Laminariales bilden. Es gibt etwa 30 verschiedene Genera. kelp ist trotz seiner Erscheinung kein Werk, da es nicht aus mehr als einem klar differenzierten Gewebe besteht; es ist ein heterokont. Kelp wächst in "Unterwasserwäldern" (kelp Wälder) in flachen Ozeanen, und es wird davon ausgegangen, dass es vor 5 bis 23 Millionen Jahren in den Ländern des Landes aufgetreten ist. Die Organismen erfordern ein Nährstoffwasser mit Temperaturen zwischen 6 und 14 °C (43 und 57 °F). Sie sind bekannt für ihre hohe Wachstumsrate – das Genra Makrocystis und Nereocystis können so schnell wie eine halbe Meter pro Tag wachsen, was letztlich 30 bis 80 Meter (100 bis 260 km) erreicht. Durch das 19. Jahrhundert war das Wort kelp eng mit Meeresweeden verbunden, die zur Erlangung von Sojah (hauptsächlich Natriumcarbonat) verbrannt werden könnten. Die verwendeten Meerweeds enthalten Arten aus den Bestellungen Laminariales und Fucales. Das Wort kelp wurde auch direkt verwendet, um auf diese verarbeiteten Asche zu verweisen. Beschreibung In den meisten kelp besteht der Thiallus (oder Körper) aus flachen oder blätternähnlichen Strukturen, die als Blatt bezeichnet werden. Seifen stammen aus elongierten stammähnlichen Strukturen, den Stimulellen. Die stille, wurzelähnliche Struktur bildet das kelp in das Meeressubstrateg. Gasgefüllte Blasen (Pneumatocysts) bilden auf der Grundlage von Absatzblättern von amerikanischen Arten, wie Nereocystis lueteana, (Mert. & Post & Rupr.) die kelp-Rücke nahe der Oberfläche. Wachstum und Reproduktionswachstum sind auf der Grundlage des meristem zu verzeichnen, in dem die Füße und die Bewährung zusammentreffen. Wachstum kann durch Weide begrenzt werden. Sea Urchins kann zum Beispiel alle Gebiete auf Urchin Barrens reduzieren. Der kelp-Lebenszyklus umfasst eine diploide sporophyte und haploide Spieltophyte Phase. Die haploide Phase beginnt, wenn die geschlechtsreifen Organismen viele Sporen freisetzen, die dann zu männlichen oder weiblichen Spieltophyten werden. sexuelle Vervielfältigung führt dann zu Beginn der diploide sporophyte Phase, die sich in eine ausgereifte Person entwickeln wird. Die parenchymatous thalli sind in der Regel mit einer mucilageschicht, anstatt mit einem Stück, bedeckt. Keltische Wälder Kelp kann dicht besiedelte Wälder mit hoher Produktion, Artenvielfalt und ökologischer Funktion entwickeln. Mit der norwegischen Küste decken diese Wälder 5800 km2 und unterstützen große Zahl von Tieren. Viele sesile Tiere (spondene, byozoans und Aszitiere) finden sich auf kelp- und mobile invertebnete Tiere in hohen Verwechslungen über epiphytische Algen auf den kelp-Spitzen und auf kelp-Pflanzen. Mehr als 100 000 mobile Inverteidiger pro Quadratmeter finden Sie auf kelp-Sätzen und halten in gut entwickelten kelp Wäldern (Christie et al, 2003). Während größere Inverteidiger und insbesondere Seehechtsentrotus droebachiensis (O.F Müller) wichtige zweitrangige Verbraucher sind, die große Barrenbodengebiete an der norwegischen Küste kontrollieren, sind sie knapp in dichten kelp Wäldern. Kommerzielle Verwendungen von kelp können wegen seiner Oberflächendosen und Wachstumsgewohnheiten, in tieferem Wasser zu bleiben, ziemlich einfach geerntet werden. Kelp ash ist reich an Jodin und Alkali. kelp ash kann in der Seife und der Glasherstellung verwendet werden. Solange der Leblanc-Prozess Anfang des 19. Jahrhunderts vermarktet wurde, war die Verbrennung von kelp in Schottland einer der wichtigsten industriellen Quellen von Soda ash (vor allem Natriumcarbonat). Rund 23 Tonnen Seehed mussten 1 Tonnen kelp ash produzieren. Das kelp-Asche besteht aus rund 5% Natriumcarbonat. Sobald der Leblanc-Prozess in Großbritannien während der 1820er Jahre kommerziell tragfähig wurde, wird das gemeinsame Salz als Rohstoff für Natriumcarbonat ersetzt. Obwohl der Preis von kelp ash stark rückläufig war, blieb der Seeweed die einzige kommerzielle Quelle von Jodin. Um die neue Industrie in iodine Synthese zu liefern, setzte die kelp ash-Produktion in einigen Teilen von West und North Scotland, Nordwestirland und Guernsey fort. Die Art Saccharina latissima erreichte den größten Betrag von Jodin (zwischen 10-15 kg pro Tonne) und war am meisten in Guernsey. Iodine wurde aus kelp ash mit einem Lixiviationsprozess gewonnen. Wie bei Natriumcarbonaten schließlich übertragbare Meeresschätze in der Jodin-Produktion. Alginate, ein kelp-derived carbohydr, wird verwendet, um die Produkte wie Eiscreme, Gelee, Salate und Zahnpasta zu verdicken, sowie eine Zutat in exotischen Hunden und in Fertigwaren. Alginate-Pulver wird auch häufig im allgemeinen Zahnmedizin und Orthontik verwendet, um Eindrücke der oberen und unteren Bogen zu machen. Kelp Polysaccharide werden in der Haut als Gelling Zutaten und aufgrund der Vorteile von Fucoidan verwendet. Kombu ( in in Japan und  in in Chinesisch, Saccharina japonica und anderen), mehrere pazifische Arten von kelp, ist ein wichtiger Bestandteil in chinesischen, japanischen und koreanischen Küche. Kombu wird zum Aroma broths und Stews (vor allem Dashi) als sächsische (tororo Konbu) für Reis und andere Gerichte als Gemüse und als Hauptzutat in populären Snacks (wie Tsukudani) verwendet. Transparente Bleche von kelp (oboro Konbu) werden als Einwegverpackung für Reis und andere Lebensmittel verwendet. Kombu kann verwendet werden, um Bohnen während des Kochens zu lockern und unheilbare Zucker umzuwandeln und somit die Ungewissheit zu verringern. In Russland, insbesondere im russischen Fernen Osten, und in den ehemaligen Sowjetrepubliken gibt es mehrere Arten von kelp: Saccharina latissima, Laminaria digitalisiertata, Saccharina japonica. Kennzeichnend für "Sea Cabbage" ( in  in in Russland) ist der Einzelhandel in getrockneten oder gefrorenen, sowie in abgefüllter Form und in verschiedenen Arten von Salaten, Suppen und Teigwaren. Aufgrund seiner hohen Konzentration von Jodin, Braune kelp (Laminaria) wurde seit mittelalterlichen Zeiten zur Behandlung von Goiter, einer Erweiterung der Schilddrüse, die durch einen Mangel an Jodin verursacht wurde, verwendet. Eine Aufnahme von rund 150 Mikrogrammiodin pro Tag ist für die Prävention von Hypothyroidismus von Vorteil. Überkoppelung kann zu kelp-induzierten Thymrotoxischen führen. Im Jahr 2010 stellten Forscher fest, dass Algina, der lösliche Faserstoff im Meerkelp, besser war, um die Fettaufnahme zu verhindern als die meisten überfälligen Behandlungen in Laborversuchen. Lebensmittelzusatzstoffe können als Lebensmittelzusatzstoff verwendet werden, um Fettaufnahme und damit Fettleibigkeit zu reduzieren. Kelp in seiner natürlichen Form hat noch nicht bewiesen, dass sie solche Effekte haben. Kelps reiche Eisengehalte können helfen, Eisenmangel zu verhindern. Kommerzielle Produktion von kelp, die aus seinem natürlichen Lebensraum geerntet wurde, hat in Japan seit über einem Jahrhundert stattgefunden. Viele Länder produzieren und verbrauchen Laminenprodukte; der größte Hersteller ist China. Laminaria japonica, das wichtige kommerzielle Meerweed, wurde Anfang der 20er Jahre in China eingeführt. Jedoch wurde in China nur in den 1950er Jahren die Familienkultur dieser Alga auf einem sehr großen kommerziellen Maßstab realisiert. Zwischen den 1950er und den 80er Jahren stieg die kelp-Produktion in China von rund 60 auf über 250.000 Tonnen Trockengewicht jährlich. Geschichte und Kultur Einige der frühesten Nachweise für den menschlichen Gebrauch von Meeresressourcen, die aus den Middle Stone Age-Standorten in Südafrika stammen, umfassen die Ernte von Lebensmitteln wie Ent isolierte,limp und mit kelp-Waldleben assoziierte Muscheln. Im Jahr 2007 schlug Erlandson et al. vor, dass die kelptischen Wälder rund um den Pazifischen Rand nach einer Küstenroute von Nordasien nach Amerika die Disparation eines aatomischen modernen Menschen erleichtert haben könnten. In diesem "kelp Highway hypothesis" wurde vorgeschlagen, dass hochproduktive kelp Wälder reiche und vielfältige Meeres-Lebensmittel in nahen Gewässern unterstützten, darunter viele Arten von Fischen, Muscheln, Vögeln, Meeressäugern und Meeresalgen, die von Japan nach Kalifornien, Erlandson und seinen Kollegen ähnlich waren, dass die Küstenwälder die Wellenenergie verringern und einen linearen Korridor auf Seeebene mit wenigen Hindernissen für Seebewohner bieten. archäologische Nachweise aus den Kanalinseln von Kalifornien bestätigen, dass die Inselbewohner kelp Wald Muscheln und Fischen gefangen haben, und zwar schon vor 12.000 Jahren. In den Highland Clearances wurden viele schottische Highlanders in Gebiete von als Diebstahl bekannten Grundstücken verlegt und in Industrien wie Fischerei und kelping (Erzeugung von Sojabohnen aus der Asche von kelp). Mindestens bis zu den 1840s, wenn der Preis von kelp stark gesunken ist, wollten die Vermieter günstige oder praktisch kostenlose Arbeitsgemeinschaften schaffen, die von Familien geliefert werden, die sich in neuen Kälbern befinden. Kelp Sammlung und Verarbeitung war ein sehr profitabeler Weg, um diese Arbeit zu nutzen, und die Vermieter haben sich für Rechtsvorschriften ausgesprochen, die die Emigration stoppen. Die Rentabilität der kelp- Ernte bedeutete, dass die Vermieter ihre Grundstücke für kleine Mieter kelt, die jetzt höhere Miete als ihre mildern Landwirte leisten könnten. Jedoch führte der wirtschaftliche Zusammenbruch der kelp-Industrie in Nordschottland während der 1820er Jahre zu einer weiteren Emigration, insbesondere in Nordamerika. Angehörige der Falklandinseln sind manchmal Kelpers. Diese Bezeichnung wird in erster Linie von externen und nicht von den einheimischen Personen selbst angewandt. slang, kelp (vereinfachtes chinesisches: .; traditionelles chinesisches:  h; Pinyin: hii dài) wird zur Beschreibung eines Arbeitslosen verwendet. Es hat negative Übertonen, die die Person unablässig verfolgt, und ist auch ein homophonischer Ausdruck (Chinesisch: 海待; Pinyin: hàidài, wörtlich "See wartet"). Dieser Ausdruck steht im Gegensatz zu den Arbeitern, die eine dynamische Möglichkeit haben, über das Meer zu reisen: die "Seeschildkröte" (vereinfachte chinesische: ".; traditionelle chinesische: ".; Pinyin: hii gūi) und ist auch mit einem anderen Wort (vereinfachte chinesische: ".; traditionelle chinesische: ".; Pinyin: hii gūi, wörtlich "Seerückkehr") identisch. Überfischung von Ökosystemen in der Nähe der Küste führt zu einer Schädigung der kelp-wälder. Herbivores werden aus ihrer üblichen Bevölkerungsordnung freigegeben, die zu einer Übergrabung von kelp und anderen Algen führt. Dies kann schnell zu Barrenlandschaften führen, in denen nur eine kleine Zahl von Arten gedeihen kann. Andere wichtige Faktoren, die kelp bedrohen, umfassen Meeresverschmutzung und Wasserqualität, Klimawandel und bestimmte invasive Arten. Galerie Bull kelp, Nereocystis luetkeana, eine nordamerikanische Art. Nutzung von Küsten indigenen Völkern zur Schaffung von Fischereinetzen. Riesen kelp, Makrocystis pyrifera, das größte Meerweed. Gründung in der Pazifikküste von Nordamerika und Südamerika. Kombu, Saccharina japonica (ehemals Laminaria japonica) und andere, mehrere in Japan gefundene genießbare Arten von kelp. Laminaria in den Britischen Inseln; Laminaria digitalata (Hudson)J.V Lamouroux (Oarweed; Tangle)Laminaria Hyperborea (Gunnerus) Foslie (Curvie)Laminaria ochroleuca Bachelot de la Pylaie Saccharina latissima (Linnaeus) J.V.Lamouroux (Seeband; Zuckerkelp; Zuckerwack) weltweit, Liste der Arten auf AlgaeBase:Laminaria agardhii (NE. Amerika) Laminaria bongardina Postels et Ruprecht (Bering to Kalifornien)Laminaria cuneifolia (NE.America)Laminaria Denera Klellm.(California - America)Laminaria digitalata (NE.America) Laminaria ephemera Setchell (Sitka, Pazifische Republik, Kalifornien - Amerika)Laminaria weitlowii) Laminaria longicruris (NE.America)Laminaria nigripes (NE. America)Laminaria nigripes (NE.America)Laminaria ontermedia (NE. America)Laminaria ontermedia (NE. America)Laminaria pallida Greville ex J. Agardh (Südafrika) Laminaria Scholtymeris (NE. America)Laminaria saccharina (Linnaeus) Lamouroux, Synonym für Saccharina latissima (Nordostatlantik, Barentssee südlich nach Galicien - Spanien)Laminaria Setchellii Silva (Aleutische Inseln, Pazifische Inseln, Pazifische Inseln) Laminaria sinbonii (Harve ex Hakener f. Johnson) Farlow, Anderson und Eaton (Laminaria). Andere Arten in den Laminariales, die als kelp angesehen werden können: Alaria esculenta (Nordatlantik)Alaria Margata Post. & Rupr.(Alaska und Kalifornien) - Amerika) Costaria Costata (C.Ag.) Saunders (Japan; Pazifische Republik, Kalifornien - Amerika) Eckloniabroevipes J. Agardh (Australien; Neuseeland) Ecklonia maxima (Osbeck) Papenfus(Südafrika) Ecklonia radiata (C.Agardh) J. Agardh (Australien; Tasmanien; Neuseeland; Südafrika) Eisenia arborea Aresch.(Vanuver Island, British Columbia, Montrey, Santa María, Kalifornien) Egresch. Hedophyllum sesile (C.Ag.)Setch (Alaska, Kalifornien - Amerika) Makrocystis pyrifera (Linnaeus, C.Agardh)(Australien;manipulationen und Südafrika)Pleurophycus gardneri Setch. & Saund.(Alaska, Kalifornien - Amerika)Pterygophora kalifornica Rupr.(Vancouver Island, British Columbia to Bahia del Ropsario, Baja Kalifornien und Kalifornien - Amerika)Non-Laminariales-Arten, die als kelp: Durvillea atarka, Fucales (Neuseeland, Südamerika und Australien) Interaktionen Manche Tiere werden nach dem kelp benannt, entweder weil sie denselben Lebensraum wie kelp haben oder weil sie auf kelp ernähren. Dazu gehören: North kelp crab (Pugettia producta) und tilful kelp crab (Pugettia gracilis), pazifische Küste Nordamerikas. Kelpfish (blenny) (z.B. Heterosticbus rostratus, Art Gibbonsia), pazifische Küste Nordamerikas. Kelp goose (kelp hen) (Chloephaga hybrida), Südamerika und die Falklandinseln Kelp (sheathbill) (Chionis alba und Chionis Minderjährige), Antarktis Siehe auch Bladder wrack – Arten von Phaeophyceae Blue Carbon – von den marinen Ökosystemen Durea – Genus of Seaweeds Wracks Sea - Genus of Seaweeds Aquaculture of Riesen kelp 1988kt 1988. kulturell kelp.in Algae und menschliche Angelegenheiten. Lembi, C.A und Waaland, J.R 1988.ISBN 0 521 32115 J.M, M.H Graham, B.J Bourque, D. Corbett, J.A Estes, & R.S Steneck.2007. The Kelp Highway hypothesis: Meeresökologie, Küstenwanderungstheorie und die Peopling von Amerika. Journal of Islands and Coastal Archäologie 2 3161-174. Externe Links Medien im Zusammenhang mit Laminariales auf dem Gebiet der Daten von Wikimedia Commons im Zusammenhang mit Laminariales bei Wikispecies