Die Restaurierungsbewegung (auch bekannt als amerikanische Restaurierungsbewegung oder die Bewegung von Stone–Campbell und pejorativer als Campbellismus) ist eine christliche Bewegung, die während des zweiten Jahrhunderts im frühen 19. Jahrhundert an den Vereinigten Staaten begann (1790-1840). Die Pioniere dieser Bewegung wollten die Kirche von innen reformieren und "die Vereinigung aller Christen in einer einzigen Stelle, die nach der Kirche des Neuen Testaments entworfen wurde. " Die Restaurierungsbewegung wurde aus mehreren unabhängigen Bereichen der religiösen Wiederbelebung entwickelt, die das frühe Christentum idealisiert haben. Zwei Gruppen, die unabhängig ähnliche Ansätze des christlichen Glaubens entwickelt haben, waren besonders wichtig. zuerst, unter Leitung von Barton W. Stone, begann Cane Ridge, Kentucky und nannte als Christen. Der zweite begann in West Pennsylvania und Virginia (jetzt West Virginia) und wurde von Thomas Campbell und seinem Sohn Alexander Campbell geleitet, beide in Schottland ausgebildet wurden; sie nutzten schließlich den Namen "Disziples of Christ". Beide Gruppen versuchten, die gesamte christliche Kirche auf der Grundlage sichtbarer Muster des Neuen Testaments wieder herzustellen, und beide glaubten, dass sie das Christentum geteilt habe. 1832 haben sie mit einem Handkläger in die Stipendien aufgenommen. Unter anderem wurden sie in der Überzeugung geeinigt, dass Jesus der Christ, der Sohn von Gott ist; dass die Christen am ersten Tag der Woche den Weihnachtsr des Lord feiern sollten; und dass die Gepflogenheit von erwachsenen Geißeln durch Eintauchen in Wasser eine notwendige Voraussetzung für die Heilung ist. Da die Gründer alle Stückelungen aufgeben wollten, nutzten sie die geometrischen Namen für die Anhänger von Jesus. Beide Gruppen förderten eine Rückkehr zu den im Neuen Testament beschriebenen Zwecken der 1. Jahrhunderts. Ein Historiker der Bewegung hat argumentiert, dass es vor allem eine Einheitsbewegung war, wobei das Restaurierungsmotiv eine untergeordnete Rolle spielt. Die Restaurierungsbewegung hat sich seitdem in mehrere getrennte Gruppen unterteilt. Die drei Hauptgruppen sind: die Kirchen von Christ, die Christian Church (Disciples of Christ) und die unabhängige Christian Church/Crit of Christ Communities. Darüber hinaus gibt es die Internationalen Kirchen von Christ, die Internationale christliche Kirche, die Kirchen von Christ in Europa und die Kirchen Christian Church in Kanada und die Kirchen von Christ in Australien. Manche beschreiben die Spaltungen in der Bewegung aufgrund der Spannung zwischen den Zielen der Restaurierung und des ecumenismus: Die Kirchen von Christ und unheilten Christian Church/Church von Christgemeinden lösen die Spannungen durch die Behebung der Restaurierung, während die Christian Church (Disciples of Christ) die Spannungen durch den Stress des ecumenismus gelöst hat. Name der Bewegung, weil die Restaurierungsbewegung keine zentralisierte Struktur besitzt, die in einer Vielzahl von Orten mit unterschiedlichen Führern entstanden ist, gibt es keine einheitliche Nomenklatur für die Bewegung insgesamt. Der Begriff "Restoration Movement" wurde im 19. Jahrhundert populär; dies scheint auf den Einfluss von Alexander Campbell's Essays über "Eine Restaurierung der alten Reihenfolge der Dinge" im Christian Baptist zurückzuführen. Der Begriff "Stone-Campbell Movement" kam zum Ende des 19. Jahrhunderts, um die Schwierigkeiten, die mit einigen anderen Namen verbunden sind, zu vermeiden und ein Gefühl der kollektiven Geschichte der Bewegung zu erhalten. Leitprinzipien Die Restaurierungsbewegung zeichnet sich durch mehrere Leitprinzipien aus: Christentum sollte nicht geteilt werden, Christ hat die Schaffung einer Kirche vorgesehen. Aknes Kluft, aber die Christen sollten in der Lage sein, eine Einigung zu erzielen, indem sie sich auf die Bibel selbst (von denen sie glauben, dass alle Kreten sind, aber menschliche Expansionen oder Grenzen)Ecclesiastische Traditionen teilen, aber die Christen sollten in der Lage sein, nach der Praxis (wie es am besten bestimmt ist) der frühen Kirche einen gemeinsamen Boden zu finden. Name des menschlichen Ursprungs Kluft, aber die Christen sollten in der Lage sein, einen gemeinsamen Boden zu finden, indem sie für die Kirche (d. h. „Christische Kirche,“ "Curch of God" oder "Calech of Christ" im Gegensatz zu Methodeist oder Lutheran usw.) verwendet werden. So sollte die Kirche nur betonen, was alle Christen gemeinsam halten und alle divisativen Lehren und Praktiken unterdrücken sollten. Mehrere Slogans wurden in der Restaurierungsbewegung verwendet, die einige der besonderen Themen der Bewegung zum Ausdruck bringen sollen. Dazu gehören: "Wenn die Schrift sprechen, sprechen wir; wo die Schriftn still sind, sind wir still. "Die Kirche von Jesus Christ auf der Erde ist im Wesentlichen, absichtlich und konstitutioneller." Wir sind nur Christen, aber nicht die einzigen Christen." "In wesentlichens, Einheit, in Meinung, Freiheit, in allen Dingen Liebe." "No creed but Christ, no Book but the Bibel, no Law but Liebe, no name but thegla" "Do Bibel Dinge in der Bibel"" Hintergrund Während des späten Mittleren Zeitalters forderten Dissenter wie John Wycliff und John Husss eine Wiederherstellung einer substantiellen Form des Christentums, aber sie wurden unter der Erde getrieben. Infolgedessen ist es schwierig, direkte Verbindungen zwischen solchen frühen Dissenern und der Wiederherstellung zu finden. Mit der Renaissance werden intellektuelle Wurzeln leichter erkennbar. Kern der Reformation war ein Schwerpunkt auf dem Prinzip der "Testure allein" (sola Drehbuchura). Mit dem damit verbundenen Nachdruck auf das Recht der Individuen, die Bibel für sich selbst zu lesen und zu interpretieren und die Bewegung zu verringern, um das Bewusstsein in der Glaubensgemeinschaft zu verringern, wurde ein Teil des geistigen Hintergrunds der Führer der Früherkennungsbewegung. Die von Huldrych Zwingli und John Calvin vertretene Niederlassung der Reformation trugen einen Schwerpunkt auf "Erneuerung der Formen und Muster". John Locke hat einen anderen Einfluss. Locke suchte nach dem Deismus von Lord Herbert einen Weg, um religiöse Spaltung und Verfolgung zu bekämpfen, ohne die Schrift aufzuheben. Locke plädierte dafür, dass die Regierung das Recht hat, die religiöse Überzeugung durchzusetzen, und wandte sich an die Bibel, eine Reihe von Überzeugungen zu liefern, die alle Christen zustimmen könnten. Die wichtigsten Lehren, die er als unerlässlich erachtete, waren die Urkunde von Jesus und die direkten Befehle von Jesus. Christen könnten sich nicht an andere pädagogische Lehren gebunden sein, aber nach Ansicht von Locke waren dies nicht wesentliche, über die Christen niemals kämpfen oder versuchen sollten, einander zu vereinen. Locke hat im Gegensatz zu den Puritans und der späteren Restaurierungsbewegung keine systematische Wiederherstellung der frühen Kirche gefordert. Eines der Hauptziele der englischen Puritans war die Wiederherstellung einer rein, einfachen Kirche, die eine echte apostolische Gemeinschaft wäre. Diese Konzeption war ein entscheidender Einfluss auf die Entwicklung der Puritans in der Kolonialamerika. Es wurde als "alten Ökumenbewegung in Amerika" bezeichnet: " Sowohl die großen Gründungsdokumente der Bewegung sind echt Ökumen. In The Last Will und Testament der Ottawa Presbytery (1804), Barton Stein und seine Mitredisten lösten ihre ausschließliche Vorsbyterialbeziehung aus, was darauf hindeutet, "sink in die Union mit dem Gremium von Christ zu bringen. " Fünf Jahre später schrieb Thomas Campbell in der Erklärung und Ansprache der Christian Association of Washington [PA] (1809) „Die Kirche von Christ auf der Erde ist im Wesentlichen, absichtlich und konstitutioneller. Während des ersten Großherzogtums hat sich eine Bewegung entwickelt, die unter den als gesonderte Baptisten bekannten Gruppen entwickelt wurde. Zwei Themen dieser Bewegung waren die Ablehnung von Kreeden und "freier Geist". Die getrennten Köpfe sahen die Schrift als "vollständige Regel" für die Kirche. Während sie sich jedoch für ein strukturelles Muster für die Kirche wandten, bestanden sie nicht auf eine vollständige Einigung über die Details dieses Musters. Diese Gruppe stammt aus New England, war aber besonders stark im Süden, wo der Schwerpunkt auf einem digitalisierten Muster für die Kirche gestärkt wurde. In der letzten Hälfte des 18. Jahrhunderts wurden getrennte Baptists an der Westgrenze von Kentucky und Tennessee, wo die Stein- und Campbell-Bewegung später an der Wurzel käme, immer zahlreicher. Die Entwicklung der getrennten Baptisten in der südlichen Grenze hat dazu beigetragen, den Boden für die Restaurierungsbewegung vorzubereiten. Die Mitgliedschaft sowohl der Stein- als auch der Campbell-Gruppen waren stark von den Reihen der getrennten Gruppen. Getrennter Natursanierungsismus trug auch zur Entwicklung der Kreuzfahrtschiffe in der gleichen Region wie die Stein-Campbell-Bewegung und zum gleichen Zeitpunkt bei. Unter der Führung von James Robinson Grabs wollte diese Gruppe einen genauen Blueprint für die alte Kirche definieren, da jede Abweichung von diesem Konzept verhindern würde, dass eine Person Teil der wahren Kirche ist. Ideal für die Wiederherstellung einer uneinheitlichen Form des Christentums war in den USA nach der amerikanischen Revolution in der Popularität. Dieser Wunsch, eine reinre Form des Christentums wiederherzustellen, spielte in diesem Zeitraum eine Rolle bei der Entwicklung vieler Gruppen, die als zweitwichtigstes Erbe bekannt sind. Dazu gehörten die Kirche von Jesus Christ von den Heiligen, den Baptisten und den Shakern. Die Restaurierungsbewegung begann während und wurde durch dieses zweite Erwachen stark beeinflusst. Obwohl die Campbells widersprüchlich waren, was sie als geistige Manipulation der Lagertreffen gesehen haben, war die südliche Phase des Erwachens "eine wichtige Matrix der Reformbewegung von Barton Stein" und schufen die von beiden Steinen und den Campbellen verwendeten Kirchentechniken. James O'Kelly war ein frühes Befürworter der Einheit durch die Rückkehr zum neuen Testament. In 1792, unzufrieden mit der Rolle der Bischof in der methodischen Episcopal Kirche, die er von diesem Körper getrennt hat. O'Kelly's Movement, in Virginia und North Carolina, wurde ursprünglich als „Republika“ bezeichnet. 1794 verabschiedeten sie den Namen Christian Church. In derselben Zeit führten Elias Smith von US-Dollar und Abner Jones of New Hampshire ähnliche Ansichten wie O'Kelly. Sie waren der Meinung, dass die Mitglieder allein durch die Suche nach Drehbuchautoren allein nur Christen sein könnten, ohne sich an menschliche Traditionen und die von Einwanderern aus Europa gebrachten Stückelungen gebunden zu sein. Steinbewegung Barton W. Stone wurde am 24. Dezember in Maryland mit John und Mary Jamie Stone in der Nähe von Port Tobacco geboren. Seine unmittelbare Familie war die mittlere Klasse mit Verbindungen zur oberen Klasse Maryland. Bartons Vater starb 1775, und seine Mutter zog die Familie nach Pittssilici County, Virginia 1779. Mary Stein war Mitglied der Kirche Englands und Barton wurde von einem Priester namens Thomas Thornton gelobt; nach dem Umzug in Virginia kam sie mit den Methodenisten zusammen. Barton war nicht selbst vor allem Religion als junger Mann; er stellte die konkurrierenden Forderungen der Episcopales, der Baptists und der Methodisten her und war viel mehr an der Politik interessiert. () Nach der amerikanischen Revolution wurde die Kirche Englands niedergelassen und die Episcopal Church wurde organisiert.)Barton trat in die Guilford Academy in North Carolina 1790 ein. Auch hier, Stein hörte James McG bereits (ein Presbyterian-Minister). Ein paar Jahre später war er als Presbyterian-Minister ernannt worden. Stein sah sich aber tief in die Überzeugungen der Presbyterians, vor allem in den Glauben von Westminster, und er bezweifelte, dass einige der Kirchenanschauungen wirklich auf der Grundlage der „Bigerklärungen“ seien. Er war nicht in der Lage, die theoretischen Fakultäten von totaler Depravity, bedingungsloser Wahl und Vorbestimmung zu akzeptieren. Er war auch der Ansicht, dass "Kavinismus behauptete, dass die wissenschaftliche Erledigung gewesen sei. wurde zu dem Preis der".ssparte gekauft und "die Produktion von zehn verschiedenen Gruppen innerhalb der Presbyte-tradition allein". Cane Ridge in 1801, die Cane Ridge Revival in Kentucky hat das Saatgut für eine Bewegung in Kentucky und dem Fluss-Tal des Südens ins Leben gerufen. 1803 Stein und andere haben sich von der Kentucky Presbytery zurückgezogen und bilden die BASF Presbytery. Die Veranstaltung des Steins der Bewegung war die Veröffentlichung von Last Will und Testament des amerikanischen Presbytery in Cane Ridge, Kentucky, 1804. Letzter Will ist ein kurzes Dokument, in dem Stein und fünf weitere den Rückzug von Presbyterianismus und ihre Absicht angekündigt haben, ausschließlich Teil des Körpers Christ zu sein. Die Schriftsteller appellierten an die Einheit aller, die Jesus folgen, schlugen den Wert der kommunalen Selbstverwaltung vor und hoben die Bibel als Quelle für das Verständnis des Willens von God auf. Sie verleugnen die visuelle Nutzung des Westminster Confession of Trust und nahmen den Namen Christian zur Identifizierung ihrer Gruppe an. Christian Connections von 1804 Elias Smith war von der Bewegung von Stone gehört und die O'Kelly-Bewegung um 1808. Drei Gruppen, die mit 1810. Zu diesem Zeitpunkt hatte die kombinierte Bewegung eine Mitgliedschaft von etwa 20.000. Diese lockere Auszeichnung von Kirchen wurde von den Namen "Christ/Connexion" oder "Christ Church" bezeichnet. Merkmale der Bewegung Eckpfeiler der Bewegung war Christian Freiheit. Dieses Ideal der Freiheit führte sie dazu, alle historischen Kreeden, Traditionen und die wissenschaftlichen Systeme, die sich über die Zeit entwickelt hatten, abzulehnen und stattdessen auf ein ehrgeiziges, auf der Grundlage der Bibel basierendes Christentum zu konzentrieren. Während die Wiederherstellung des historischen Erbes für die Steinbewegung von zentraler Bedeutung ist, sind sie der Ansicht, dass die Wiederherstellung des Lebensstils der Mitglieder der frühen Kirche unerlässlich ist. In den frühen Jahren konzentrierten sie sich "auf mehr. über die Formen und Strukturen der frühen Kirche. Die Gruppe arbeitete auch für die Restaurierung der Kirche. Infolge der Sorge, dass besondere Praktiken die christliche Freiheit untergraben könnten, war dies eher die Form der Ablehnung der Tradition als ein explizites Programm zur Wiederherstellung neuer Testamentspraktiken. Der Schwerpunkt auf Freiheit war so stark, dass die Bewegung die Entwicklung von kirchlichen Traditionen verhinderte; es war "meist ohne Dogma, Form oder Struktur". Was "die gemeinsame Bewegung war ein Engagement für ein gutes Christentum. " Ein weiteres Thema war die Beschleunigung des Jahrtausends. Viele Amerikaner der Zeit waren der Ansicht, dass das Jahrtausend in der Nähe war und ihre Hoffnungen für das Jahrtausend auf ihre neue Nation, die Vereinigten Staaten. Mitglieder der Bewegung waren der Ansicht, dass nur ein einheitliches Christentum auf der apostolischen Kirche, statt eines Landes oder einer der bestehenden Stückelungen, zur Jahrtausendwende führen könnte. Stein's Millennialismus wurde als mehr apocalyptic als von Alexander Campbell beschrieben, da er glaubte, dass die Menschen durch den menschlichen Fortschritt zu uns in einem geschliffenen Alter verfallen. Er glaubte vielmehr, daß er von der Macht des God abhängig sei und daß er auf Gott warten müsse, um zu schaffen. Seines Königreich sollte so leben, als ob die Herrschaft von Gott bereits voll verankert ist. Für die Bewegung war dieser geschliffene Schwerpunkt weniger mit Eschatologietheorien und mehr über ein Gegenziel zu leben, da das Königreich God bereits auf der Erde errichtet wurde. Diese apocalyptische Perspektive oder die Welt sehen viele in der Bewegung zur Übernahme von Pacifismus, zur Verhinderung der Beteiligung an der Zivilregierung und zur Ablehnung von Gewalt, militärisch, bed, materiellismus und Sklaverei. Campbelle Bewegung Thomas Campbell hat die Erklärung und Adresse der Christian Association of Washington im Jahre 1809 veröffentlicht. Die Presbyterian Church hatte seine Ministerkompetenz ausgesetzt. In der Erklärung und Ansprache legte er einige seiner Überzeugungen zur Kirche von Jesus Christ vor. Er veranstaltete den Christian Association of Washington, in Washington County, Pennsylvania an der Westgrenze des Staates, nicht als Kirche, sondern als Vereinigung von Personen, die auf dem Glauben wachsen möchten. Mai 4, 1811, die Christian Association rekonstituiert sich als eine gemeindenahe Kirche. Mit dem Gebäude, das er in der Färkte Run, Pennsylvania gebaut hat, wurde es als "Führerstein" bezeichnet. Als ihre Untersuchung des neuen Testaments führten die Reformer zu Beginn der Taufe durch Einbruch, lud die nahe gelegene Rotestone-Gemeinschaft die Brush Run Church zum Zweck der Stipendien ein. Die Reformer waren sich einig, sofern sie "erlaubt werden, sich zu bekennen und zu lehren, was sie aus den Schriftsätzen gelernt haben". Thomas' Sohn Alexander kam in die USA, um ihm 1809 beizutreten. Vor langer Zeit übernahm er die führende Rolle in der Bewegung. Campbells arbeitete im Rotstone Baptist Association im Zeitraum 1815 bis 1824. Obwohl sowohl die Campbells als auch die Gemeinschaftlichen Gepflogenheiten der Gepflogenheit durch Einbruch und die Gemeinschaftspolitik geteilt wurden, wurden die Campbells und ihre Mittäter schnell nicht als traditionelle Gruppen anerkannt. Innerhalb des Rotstone-Assoziation betrachteten einige der Führungspersönlichkeiten die unerträglichen Unterschiede, wenn Alexander Campbell ein Magazin veröffentlicht hat, das Christian Baptist, das die Reform förderte. Campbell erwarte den Konflikt und zog seine Mitgliedschaft in einer Gemeinde der Mahoning Baptist Association 1824. Alexander verwendet Der Christian Baptist will sich mit der Frage befassen, was er als zentrales Thema des systematischen und rationellen Wiederaufbaus der apostolischen christlichen Gemeinschaft sehe. Er wollte deutlich zwischen wesentlichen und nicht wesentlichen Aspekten des substantiellen Glaubens unterscheiden. Unter dem, was er als unerlässlich bezeichnete, waren "kongregationale Autonomie, eine Pluralität der elders in jeder Gemeinde, eine wöchentliche Gemeinschaft und die Einlagerung von Sinus. "Among Praktiken, die er als nicht-wesentlich abgelehnt hatte, waren "die Heiligen Kuppen, Deaconesses, das Gemeinschaftsleben, die Maulwäsche und die charismatischen Übungen". In 1827 ernannte die Mahoning Association Walter Scott als Evangelist. Durch die Bemühungen von Scott wuchs die Mahoning Association schnell. Thomas Campbell besuchte 1828 mehrere Gemeinden, die von Scott gebildet wurden, und hörte ihn. Campbell glaubte, dass Scott eine wichtige neue Dimension für die Bewegung mit seinem Ansatz für Evangelism brachte. Mehrere Baptist-Verbände begannen die Vereinigungen, die sich weigern, sich der Philadelphia Confession zuzustimmen. In Angriff genommen wurde die Mahoning Association. Im Jahr 1830 entfielen die Mahoning Baptist Association. Die jüngere Campbell hat die Veröffentlichung des Christian Baptist beendet. Januar 1831 begann er mit der Veröffentlichung des Millennial Harbinger. Einfluss der Enlightenment Das Zeitalter der Enlightenment hatte einen erheblichen Einfluss auf die Campbell-Bewegung. Thomas Campbell war ein Studenten des Enlightenment Philosoph John Locke. Thomas hat zwar nicht ausdrücklich die Begriffsbestimmungen in der Erklärung und der Adresse verwendet, schlug jedoch die gleiche Lösung für die religiöse Teilung vor, wie sie früher von Herbert und Locke entwickelt worden war: ["R]educe Religion zu einer Reihe von wesentlichen Bestandteilen, bei denen alle zumutbaren Personen zustimmen könnten". Die wesentlichen, die er identifizierte, waren die Praktiken, für die die Bibel bot: "ein 'Thus See den Lord,' entweder ausdrücklich oder von zugelassenem Präzedenzfall. „Unlike Locke, die die früheren Bemühungen von Puritans als inhärent betrachteten, sprachen sich für eine vollständige Wiederherstellung des apostolischen Glaubens aus. " Thomas glaubte, dass die Kroeden zur Spaltung von Christen diente. Er war auch der Meinung, dass die Bibel klar genug sei, dass jeder ihn verstehen könne und somit die Häute unnötig seien. Alexander Campbell wurde auch von Enlightenment Denken, insbesondere der schottischen Schule of Common Sense of Thomas Reid und Dugald Stewart, stark beeinflusst. Diese Gruppe war der Meinung, dass die mit der Bibel zusammenhängenden konkreten Fakten eher als abstrakte Wahrheiten sind, und plädierte für einen wissenschaftlichen oder bakterischen Ansatz zur Interpretation der Bibel. Es würde mit diesen Tatsachen beginnen, die auf ein bestimmtes Thema anwendbar sind, und Schlussfolgerungen daraus ziehen, die als "nicht weniger als die wissenschaftliche Methode, die auf die Bibel angewandt wurde" bezeichnet wurden. " Alexander spiegelte dieses Baconic-Konzept wider, wenn er wiederholt argumentierte, dass "die Bibel ein Buch von Fakten ist, nicht von Meinungen, Theorien, abstrakten Generalitäten oder mündlichen Definitionen". Alexander war der Meinung, dass sich die Christen auf die in der Bibel gefundenen Tatsachen beschränken, die sie zwangsläufig zu einer Einigung kommen würden.Er vertrat die Auffassung, dass diese Fakten, die rational und wissenschaftlich angegangen sind, ein Konzept oder eine Verfassung für die Kirche darstellen. Alexander war an diesem wissenschaftlichen Ansatz der Bibel interessiert, weil es eine zuverlässige Grundlage für die christliche Einheit bot. Merkmale der Campbell-Bewegung Thomas Campbell kombinierten das Enlightenment-Konzept für die Einheit mit den reformierten und Puritan Traditionen der Restaurierung. In zweierlei Hinsicht war die Bewegung von Campbell betroffen. Erstens stellte sie die Idee vor, dass die christliche Einheit erreicht werden könnte, indem sie eine Reihe von wesentlichen Elementen gefunden hat, die alle vernünftigen Menschen zustimmen könnten. Zweitens stellte sie auch das Konzept eines rationalen Glaubens vor, der auf Fakten aus der Bibel formuliert und verteidigt wurde. Campbell's Lösung, um die christliche Einheit zu erreichen, kombiniert die für alle Christen und Traditionen, die er glaubte, geteilte Christen und die Wiedereinziehung des in Drehbuchur gefundenen historischen, für alle Christen gemeinsamen Erbes. Alexander Campbell's Millennialismus war optimistischer als der Stein. Er hatte mehr Vertrauen in das Potenzial für den menschlichen Fortschritt und glaubte, dass die Christen die Welt umgestalten und ein geschliffenes Zeitalter einschlagen könnten. Campbells Konzeptionen waren postmillennial, da er den Fortschritt der Kirche und der Gesellschaft vor der Rückkehr von Christa zu einem Alter von Frieden und Gerechtigkeit führen würde. Dieser optimistische Ansatz bedeutete, dass er neben seinem Engagement für Primitivismus einen Schritt in seinem Denken getan habe. Fusion der Bewegungen von Stone und Campbell Die Campbell-Bewegung war gekennzeichnet durch einen "systematischen und rationalen Wiederaufbau" der frühen Kirche, im Gegensatz zu der Steinbewegung, die durch radikale Freiheit und fehlende Dogma gekennzeichnet war. Trotz ihrer Unterschiede haben sich die beiden Bewegungen auf mehrere kritische Fragen geeinigt. Beide sahen die Wiederherstellung eines postolischen Christentums als Mittel zur Beschleunigung des Jahrtausends. Beide sahen auch die Wiederherstellung der frühen Kirche als Weg zur christliche Freiheit. Beide glaubten, dass die Einheit zwischen den Christen durch die Verwendung eines postolischen Christentums als Modell erreicht werden könnte. Die Verpflichtung beider Bewegungen zur Wiederherstellung der frühen Kirche und zur Einheit der Christen reichte aus, um eine Union zwischen vielen in den beiden Bewegungen zu motivieren. Die Stein- und Campbell-Bewegung wurde 1832. Letzteres wurde im Hill Street Meeting House in Melbourne, Kentucky mit einem Handschlag zwischen Barton W Stone und Raccoon John Smith formalisiert. Smith wurde von den Teilnehmern als Sprecher der Campbells ausgewählt. Ende Dezember 1831 fand eine erste Sitzung der beiden Gruppen statt, die mit dem Zusammenschluss am 1. Januar 1832. Zwei Vertreter der Versammlung wurden ernannt, um die Nachrichten der Union an alle Kirchen zu liefern: John Rogers, für die Christen und Raccoon John Smith für die Reformer. Trotz einiger Herausforderungen gelang es dem Zusammenschluss. Viele glaubten, dass die Union ein großes Versprechen für den künftigen Erfolg der kombinierten Bewegung hielt und die Nachrichten begeistert begrüßte. Als Stein und Alexander Campbells Reformer (auch bekannt als Disciples und Christian Baptists) 1832 vereinten, nahmen nur eine Minderheit von Christen aus den Smith/Jones und O'Kelly-Bewegung teil. Diejenigen, die aus Gemeinden westlich der Appalachischen Berge stammen, die mit der Bewegung in Kontakt gekommen waren. Die ostdeutschen Mitglieder hatten mehrere wichtige Unterschiede mit der Stone- und der Campbell-Gruppe: ein Schwerpunkt auf der Konversionserfahrung, der vierteljährlichen Achtung der Gemeinschaft und des Nichttrinitismus. Diejenigen, die nicht mit Campbell zusammengearbeitet haben, haben sich im Jahr 1931 mit den Kirchengemeinden zusammengeschlossen, um die kirchlichen Kirchen zu bilden. 1957 hat die Kirchengemeinde Christian Church mit der Evangelical and reformed Church zusammengearbeitet, um die United Church of Christ zu werden. United Movement (1832-1906) Der Zusammenschluss hat die Frage aufgeworfen, was die neue Bewegung anbetrifft. Es war wichtig, einen nicht-sektiären Namen zu finden. Stein wollte den Namen weiterhin verwenden, während Alexander Campbell auf "Disziples of Christ" bestand. Stein sprach sich dafür aus, den Namen Christen auf der Grundlage seiner Anwendung in den Acts 11:26 zu verwenden, während Campbell die Begriffsschüler bevorzugt, weil er es sowohl als auch als ältere Bezeichnung gesehen habe. Infolgedessen wurden beide Namen verwendet, und die Verwechslung über die Namen hat sich seitdem fortgesetzt. Nach 1832 wurde die Nutzung der Begriffsanordnung häufig unter den Führern der Bewegung. Die Campbells hatten sich als Reformer benannt, und andere frühzeitige Führer sahen sich auch als Reformer an, die die christliche Einheit und die Wiederherstellung eines postolischen Glaubens suchen. Die Sprache der Bewegung gehörte zu den Begriffen "Religation", "derzeitigen Reformierung" und "die Ursache der Reform". Der Begriff "Restoration Movement" wurde als das 19. Jahrhundert vorangebracht. Man scheint von Alexander Campbell's Essays über "Eine Restaurierung der alten Reihenfolge der Dinge" im Christian Baptist inspiriert worden zu sein. Die kombinierte Bewegung wuchs im Zeitraum von 1832 bis 160 schnell. Laut dem US-Märkische Volkszählung von 1952 hat die gemeinsame Mitgliedschaft in der Bewegung zu diesem Zeitpunkt die sechstgrößte christliche Gruppe im Land. Zeitschriften Die Diskiples haben keine Bischof; sie haben Redakteure Von Beginn der Bewegung wurde der freie Austausch von Ideen zwischen den Menschen durch die von ihren Führern veröffentlichten Fachzeitschriften gefördert. Alexander Campbell veröffentlicht Christian Baptist und The Millennial Harbinger. Stein veröffentlicht Christian Messenger. Beide Männer haben routinemäßig die Beiträge von Personen veröffentlicht, deren Positionen radikal voneinander abweichen. Nach dem Tod von Campbell in 1866 wurden die Fachzeitschriften verwendet, um die Diskussionen weiterzuführen. Zwischen 2000 und 1900 wurden zwei Zeitschriften als die prominentesten. Der Christian Standard wurde von Isaac Errett von Boston, Pennsylvania veröffentlicht. Christian Evangelist wurde von JH Garrison von St. Louis bearbeitet und veröffentlicht. Die beiden Männer hatten einen freundlichen Rivalen und hielten den Dialog in der Bewegung. Der Generalanwalt wurde 1855 von dem preer Tolbert Fanning in Nashville gegründet. William Lipscomb, der als Mitredner diente, bis der amerikanische Bürgerkrieg sie gezwungen hatte, die Veröffentlichung im Jahre 1861 auszusetzen. Nach dem Ende des Bürgerkriegs nahm die Veröffentlichung 1866 unter der Chefredaktion von Fanning und William Lipscomb's jüngerem Bruder David Lipscomb wiederauf und war damit der einzige Chefredakteur. David Lipscomb war Chefredakteur, der Schwerpunkt lag auf der Suche nach Einheit durch Nachprüfung genau, und die redaktionelle Position des Generalanwalts war, alles abzulehnen, was nicht ausdrücklich erlaubt ist. Christian Oracle begann seine Veröffentlichung in 1884. später wurde sie als Christian Century bekannt und bot einen interdenominationalen Appell an. Im Jahr 1914 wurde das Christian Publishing-Unternehmen von Garrison von R.A Long gekauft. Er gründete ein gemeinnütziges Unternehmen "The Christian Board of Veröffentlichung" als das Verlagshaus der Bruderschaft. Anabaptismus und Materialismus kontroversies The Christadelphians, Kirche der Heiligen Hoffnung und Kirche von God (Generalkonferenz) haben ebenfalls Wurzeln in der Restaurierungsbewegung, aber sie haben ihre eigene Richtung über diese Zeit. 1832 Walter Scott baptised John Thomas, ein englischer Arzt, der in die Vereinigten Staaten überführt hatte. Thomas war ein starker Unterstützer von Alexander Campbell und die Grundsätze der Disziplinarbewegung, und er wurde schnell zu einem bekannten Führer und Lehrer. Thomas hat jedoch 1834 gegen Alexander Campbell verstoßen, was die Bedeutung der Taufe betraf, die zu einem starken Konflikt zwischen den beiden Männern führte. Campbell glaubte zwar, dass es sehr wichtig sei, aber er erkannte alle als Christen an, die meinen, dass Jesus von Ahmad zu Messia und Lord sei, und erkannte jede Vorruhe. Aus diesem Grund mussten Mitglieder von Baptist-Universitäten, die der Disziplinarbewegung beigetreten sind, nicht noch einmal gelockert werden. Thomas wies darauf hin, dass eine Prämie auf der Grundlage eines unterschiedlichen Verständnisses des in der Diskiples-Bewegung gehaltenen Glaubens nicht eine gültige Gepflogenheit war und in seinem periodischen, dem Apostolischen Generalanwalt zur Rebaptismus aufgerufen habe. Campbell betrachtete dies als sektoralistisch, die das grundlegende Engagement der Diskiples-Bewegung in "die Union aller Christen" schnitten, und lehnte Anabaptismus ab. " Die beiden Männer wurden gestrichen. Thomas begann mit der Verweigerung, das Gebet, die Glaubensgemeinschaften oder die Gemeinschaft mit denen zu verweigern, die er für nicht gültig gehalten hat. Seine wissenschaftlichen Ansichten entwickeln sich weiter. 1837 er studierte annihilationismus und diskutierte einen Presbyterianlogmen, Isaac Watts. Campbell interpretierte dies als Materialismus und glaubte, dass er die Goethe-Stipendien der Renaissance untergraben und stark reagierte. In der Millennial Harbinger kündigte er an, dass er nicht mehr Thomas als Bruder betrachten könne. Viele Gemeinden von Diskiples haben dies als ein Zeichen dafür, dass sie Stipendien von Thomas erhalten sollten, und er fand sich am Rande der Bewegung. Thomas setzt sich weiterhin für Anhänger der Diskiples ein, zog aber weiter und weiter von der christlichen orthodoxie. In 1846 veröffentlichte er einen "Confession and Abjuration" des Glaubens, den er in seiner Taufe hielt, und ordnete erneut an. Auch wenn er das Vereinigte Königreich besuchte, um in 1848-1850 tibetische Vorträge zu geben, hat er seine Trennung von den Disziplinarbewegungsbewegungen in einem Bestreben um den Zugang zu Gemeinden in Großbritannien abgenommen. James Wallis und David King haben jedoch seine wahre Position entdeckt und die Bewegung gegen ihn geschlossen. In 1864 gab er den Namen Christadelphian für diejenigen an, die seine Ansichten teilten und versuchen, als wissenschaftliche Objekte für den Militärdienst zu registrieren. Robert Robert Roberts, der schottischen Protege von Thomas, hat den neuen Namen für die Zeit angenommen, die er gerade in Birmingham veröffentlicht hatte, und der Sektor begann schnell zu wachsen. Benjamin Wilson verließ die Diskiples über die gleiche Zeit wie Thomas, aber mit Thomas 1863 über Meinungsverschiedenheiten über Eschatologie, die Kirche des Glaubens von Abrahamic. Während des US-Katastrophenkriegs bemühte sich seine Anhänger auch, als besorgniserregende Objekte zu registrieren. Manche Gemeinden waren nicht in der Lage, diesen Namen aufgrund lokaler Vorschriften zu registrieren, und wählten einen alternativen Namen, Kirche der Heiligen Hoffnung, aber die beiden Namen derselben Gruppe. Die im Jahr 1921 geteilte Seuche und die Kirche von God (Generalkonferenz) wurden von der größeren Gruppe gebildet. Kontroversen in der Gesellschaft 1849 fanden die erste nationale Konvention in den Niederlanden statt. Alexander Campbell hatte Bedenken, dass die Abhaltung von Konventionen die Bewegung in den divisiven Charakterismus führen würde. Er war nicht anwesend. Unter seinen Aktionen wählte das Konvent Alexander Campbell seinen Präsidenten und schuf die amerikanische Christian Missionary Society (ACMS). Ende des Jahrhunderts wurden auch die Außenministerin der Christian-Missionary Society und der Missionsrat von Christian Woman in Missionen tätig. Form des ACMS spiegelte keinen Konsens der gesamten Bewegung wider, und diese para-church-Organisationen wurden zu einem spekulativen Thema. Obwohl es keine Meinungsverschiedenheiten über die Notwendigkeit von Evangelism gab, waren viele der Meinung, dass die Gesellschaften der Mission nicht von der Schrift genehmigt wurden und die Autonomie der lokalen Gemeinschaften gefährden würden. Der ACMS war nicht so erfolgreich, als die Befürworter hoffen. Man lehnte sich von denen ab, die glauben, dass extrakongregationale Organisationen unangemessen waren; die Feindseligkeit wuchs, wenn der ACMS während des amerikanischen Bürgerkriegs 1863 für die EU-Seite hielt. Laut einem Übereinkommen, das im Jahre 1869 in Pittsburgh stattfindet, hat sich der Plan angenommen, "einem Bedürfnis nach Reorganisation der American Christian Missionary Society (ACMS) in einer Weise entgegenzuwirken, die für mehr Mitglieder der Bewegung annehmbar wäre. „Louisville Plan“, wie es bekannt war, versuchte, auf bestehenden lokalen und regionalen Übereinkommen aufzubauen und "die harmonische Zusammenarbeit aller staatlichen und Bezirksräte und Übereinkommen zu fördern". Es hat ein Allgemeines Christian Missionary Convention (GCMC) geschaffen. Mitgliedschaft war nicht individuell. Kommunale Gemeinden wählten Delegierte zu Bezirkstreffen, die wiederum gewählte Delegierte zu staatlichen Treffen gewählt haben. Staaten wurden zwei Delegierten sowie einen zusätzlichen Delegierten für alle 5.000 Mitglieder erhalten. Der Plan hat sich bewährt, und mit sofortiger Opposition. Opfers argumentierten weiterhin, dass jede Organisationsstruktur über der Gemeindeebene nicht durch Drehbuchautorierung genehmigt worden sei, und es gab eine allgemeine Sorge, dass der Verwaltungsrat zu viel Autorität erhalten habe. Bis 1872 hatte der Plan von Barry tatsächlich versäumt. Direkte Beiträge von Einzelpersonen wurden bereits im Jahr 1998 beantragt, die individuelle Mitgliedschaft wurde 1881 wieder aufgenommen, und der Name wurde im Jahr 1895 wieder auf die amerikanische Christian Missionary Society geändert. Nutzung von Musikinstrumenten in der Welt Anfang 1849 wurde die Verwendung von Musikinstrumenten in der Glaubensgemeinschaft erörtert, aber erste Reaktionen waren allgemein unvorhersehbar. Manche Gemeinden werden jedoch als Musikinstrumente in den 1850er und 1860er Jahren dokumentiert. Beispiel ist die Kirche in Down, Kentucky, die ein Instrument von 1860 nutzte. L. Pinkerton, Mitglied der Gemeinde, brachte einen Melodeon zum Kirchengebäude. Der Minister war von der schlechten Qualität des Anhängers der Gemeinde auf seinen "vormaligen Punkt" gestürzt. Erstmals wurde das Instrument für die am Samstagabend stattfindenden Tanzpraktiken eingesetzt, aber in Kürze während der Kulte am Sonntag verwendet. Eines der ältesten dieser Versammlung entfernt das erste Melodeon, aber es wurde bald durch eine andere ersetzt. Sowohl die Akzeptanz von Instrumenten als auch die Diskussion über dieses Thema sind nach dem amerikanischen Bürgerkrieg gestiegen. Opponenten argumentierten, dass das neue Testament keine Genehmigung für ihre Verwendung in der Glaubensgemeinschaft erteilte, während die Anhänger auf der Grundlage von Behinderungen und christlicher Freiheit argumentierten. Affluent, Stadtgemeinden waren eher geeignet, Musikinstrumente zu verabschieden, während die ärmeren und mehr ländlichen Gemeinden diese als "eine Unterkunft auf die Art der Welt" sehen. Die Geschichte der Stein-Campbell-Bewegung weist darauf hin, dass die Restaurierungsbewegungswissenschaftler die Kontroverse über die Nutzung von Musikinstrumenten in der Glaubensgemeinschaft so ausgelegt haben, dass sie ihre eigenen Haltungen in diesem Thema bekräftigen. Beispiele sind die Juden verschiedener Zweige der Bewegung, die sie in Bezug auf die Aussagen der Führer der frühen Restaurierungsbewegung in Bezug auf soziale und kulturelle Faktoren, unterschiedliche Konzepte für die Auslegung von Schriftzeichen, unterschiedliche Ansätze für die Autorität von Drehbuchautoren und "ökologischer Fortschrittivismus" gegenüber "sectarian primitivismus". Rolle der Gemeinschaft In der frühen 19. Jahrhunderter Restaurierungsbewegung, die sehr unterschiedliche Ansichten über die Rolle des Kleeners umfasste: Die schottische Niederlassung war stark anticlergy, die Annahme, dass es keine Rechtfertigung für eine Klassiker-/Städte gab, während die Stein-Branche glaubte, dass nur ein verwaiter Minister in der Gemeinschaft abschrecken könnte. Kurzinformationsführer der Bewegung hatten einen hohen Blick auf Drehbuchautorität und glaubte, dass sie sowohl inspirierend als auch unfehlbar war. Meinungen, die während des 19. Jahrhunderts entwickelt wurden. Anfang 1849 verweigerte LL Pinkerton die Einschreibung der Bibel. Laut der Veröffentlichung der Stein-Campbell-Bewegung Pinkerton ist "einmalig die erste Liberalisierung der Stein-Campbell-Bewegung. Neben der Ablehnung der Plenaranschauung der Bibel und der Unterstützung des Einsatzes von Instrumenten in der Weltanschauung unterstützte Rosaerton auch "offene Mitgliedschaft" (erkennt als Personen, die nicht durch Einschleusung getauft wurden) und war ein starker Befürworter der Schleppung und Abschaffung. Wie das 19. Jahrhundert vorangekommen ist, ist die Verweigerung der Leblichkeit langsam verbreitet. Isaac Errett, der Herausgeber des Christian Standards, sagte 1883, dass wir in der inspirierenden Schrift einen unmissverständlichen Leitfaden haben? Ich sehe nicht, wie wir diese Frage bekräftigen können." Andere, darunter auch JW McGarvey, lehnten diese neuen liberalen Ansichten stark ab. Koparierung der Kirchen von Christ und Christian KirchenNothing im Leben hat mir mehr Schmerzen im Herzen als die Trennung von denen, die ich hier habe, mit andern Faktoren zusammengearbeitet, die zu einer Trennungsverschiedenheit über zentralisierte Organisationen führen, die über die lokale Ebene hinausgehen, wie beispielsweise die Missionsgesellschaften und Konventionen, war ein wichtiger Faktor, der zur Trennung der Kirchen von Christ aus der christlichen Kirche (Disciples of Christ). Nach dem amerikanischen Bürgerkrieg begannen mehr Gemeinden mit Instrumenten, die zu wachsenden Kontroversen geführt haben. Die größte Akzeptanz war eine Stadtgemeinschaft in den nördlichen Staaten; sehr wenige Gemeinden in den südlichen Vereinigten Staaten nutzten Instrumente in der Glaubensgemeinschaft. Während Musik und der Ansatz für die Missionsarbeit die sichtbarsten Themen waren, gab es auch einige tiefere Themen, wie z.B. grundlegende Unterschiede im zugrunde liegenden Ansatz für die pädagogische Auslegung. Für die Kirchen von Christ waren in der Kirche keine Praktiken, die nicht in der Buchführung von New Testamentsdom enthalten sind, nicht zulässig, und sie könnten keine neuen Dokumente zum Thema "Verwendung von maßgeblichen Musik in der Welt" finden. Für die christlichen Kirchen könnten keine ausdrücklich verbotenen Praktiken in Betracht gezogen werden. Der amerikanische Bürgerkrieg verschärfte die kulturellen Spannungen zwischen den beiden Gruppen. Als das 19. Jahrhundert weiter vorangekommen ist, wurde zwischen jenen, deren primäres Engagement für die Einheit entwickelt, und denen, deren primäres Engagement für die Restaurierung der Kirche war, allmählich eine Spaltung entwickelt. Diejenigen, deren Schwerpunkt allmählich auf der "einen ausdrücklich ökonomisch ausgerichteten Agenda" und "straften die Restaurierungsvision ab". Diese Gruppe nutzte immer mehr die Begriffe "Disziples of Christ" und "Christische Kirchen" als "Crit of Christ". " Gleichzeitig nutzten diejenigen, deren Hauptschwerpunkt die Restaurierung der Kirche war, immer mehr den Begriff "Cale of Christ" als "Disziples of Christ". " Berichte über die Änderungen und die zunehmende Trennung zwischen den Gruppen wurden Anfang 1883 veröffentlicht. In erster Linie im Norden hat der Aufstieg von Frauen in der Sparsamkeit und in der Missionsbewegung auch zur Trennung der unverbundenenen Christian Church/Church von Christgemeinden beigetragen. In den christlichen Kirchen sprachen viele Frauen im öffentlichen Auftrag des neuen Christian Women's Board of Missions (CWBM) und der Christian Belästigung Union (WCTU). Im Gegensatz dazu schrecken die Kirchen von Christen Frauen weitgehend davon ab, sich an Frauenorganisationen wie der WCTU zu beteiligen und in der Öffentlichkeit über jegliche Frage zu sprechen. 1889 bestätigte die Erie Christian Church die Führungsrolle der Frauen durch die ordaining Clara Celestia Hale Babcock als erste bekannte Frau Disciple Preer. förmliche Anerkennung im Jahr 1957 Das Volkszählungsamt der Vereinigten Staaten begann mit einer religiösen Volkszählung im Jahr 1957. Spezialagenten wurden verwendet, um Informationen über Gruppen zu sammeln, die wenig oder gar keine formelle Organisationsstruktur hatten, wie die Kirchen, die mit der Restaurierungsbewegung assoziiert sind. Beamte, die an der Volkszählung arbeiten, stellten fest, dass die Bewegung nicht mehr vereinheitlicht wurde: der pädagogische Generalanwalt sah sich in Zeiten der Entfernung selbst aus den Diskiples von Christ heraus, und das Präsidium hatte mindestens ein Schreiben erhalten, in dem behauptet wurde, dass einige "Menschen von Christ" nicht mehr mit den "Disziples of Christ" verbunden seien. " Um die Frage zu lösen, schrieb der Volksdirektor, Simon Newtoninho North, ein Schreiben an David Lipscomb, der Herausgeber des Generalanwalts. Ich möchte wissen: unabhängig davon, ob es sich um ein religiöses Gremium handelt, das als "Curch of Christ" bezeichnet wird, das nicht mit den Diskiples von Christ oder einem anderen Baptistenorgan identifiziert wurde? 2. Kann ein solcher Körper vorhanden sein, hat er eine allgemeine Organisation mit Sitz, Beamten, Bezirken oder allgemeinen Übereinkommen, Verbänden oder Konferenzen? 3. Wie wurde es geboren, und was sind seine besonderen Prinzipien? 4. Wie kann eine vollständige Liste der Kirchen gesichert werden? Lipscomb fasste die frühe Geschichte der Bewegung zusammen und bezeichnete die "allgemeine Organisation der Kirchen unter einer Missionsgesellschaft mit einer finanziell unterstützten Mitgliedschaft" und die "AdOption der maßgeblichen Musik in der Kirche" als "eine Subversion der Grundprinzipien, auf denen die Kirchen gegründet wurden," und setzte anschließend fort: Es gibt ein gesondertes Volk, das das Wort von Gott als einzige und ausreichende Religionsregel wahrnimmt, in dem die Kirchen "Bürgschaften von Christ" oder "Burches of God" aufgerufen werden, die sich im Namen, in der Arbeit und in der Glaubensordnung aller anderen Gruppen unterscheiden.Die Jahrhunderte des U.S-Gemische Volks zum ersten Mal sind die "Crit of Christ" und die "Disziples of Christ" als getrennte und gesonderte Gruppen aufgeführt. Dies war jedoch nur die Anerkennung einer seit Jahren gewachsenen Teilung, mit veröffentlichten Berichten Anfang 1883. Der Prozess, der zu dieser Trennung führte, wurde vor dem amerikanischen Bürgerkrieg eingeleitet. Für Lipscomb war die Annahme der deutschen liberalen Theologie durch viele unter dem Rand der Restaurierungsbewegung. Er sah sie als eine Richtung sehr unterschiedlich aus den von Thomas und Alexander Campbell verkündeten Grundsätzen. Lipscombs Antwort auf das Volksbüro und seine offizielle Auflistung der beiden Gruppen im Jahr 1957 wurde zu einer weiteren Quelle von Reibungen zwischen den Gruppen. James Graham Garrison, Chefredakteur der Disciples Journal, The Christian-Evangelist, Angeklagte Lipscomb of sectaryism. " Lipscomb sagte, dass er "die gegenwärtige Lage der Angelegenheiten nicht in Frage stellen" habe das Volksbüro die Diskussion begonnen, und er habe einfach die Frage beantwortet, die er ihm gestellt habe. Bewegung Douglas Foster hat die Ereignisse auf diese Weise zusammengefasst: Die Daten spiegeln das wider, was bereits geschehen war (und was für mindestens ein weiteres Jahrzehnt weiter geschieht). Das Volksbüro selbst hatte eine Kluft zwischen Kirchen von Christ und Diskiples von Christ festgestellt und im Interesse einer zuverlässigen Datenerhebung versucht, sich zu vergewissern, ob dies zutrifft. Lipscomb kam überein, dass es genau war, die beiden getrennten Listen zu notieren; Garrison hatte nicht. Die Teilung begann oder passierte im Jahr 1957 – sie war in der Nähe des Endes. Die Regierung hat die Abteilung nicht erklärt; das Volksbüro veröffentlichte einfach die erhaltenen Daten. Nach der Veröffentlichung der V.S-Märkte im Jahr 1910 meldete sie kombinierte Gesamtsummen für die "Disciples oder Christen" im Vergleich zu den historischen Statistiken über die Bewegung sowie getrennte Statistiken für die "Disciples of Christ" und die "Crit of Christ" an. Die Diskiples waren zum Zeitpunkt der großen Zahl der beiden Gruppen. In der Regel waren die Diskiples der Christgemeinden überwiegend städtische und nördlich, während die Kirchen von Christ überwiegend ländliche und südlich waren. Die Diskiples befürworteten die pädagogische Kirche, während die Kirchen von Christen die formale Bildung abschrecken, weil sie die Schaffung eines Berufslogen ablehnen. Disziplinargemeinschaften tendenziell wohlhabender und gebaut größere, teurere Kirchengebäude. Kirchen der Christengemeinschaften errichteten eher bescheidene Strukturen und kritisierten das Tragen der teuren Kleidung an der Welt. Ein Kommentator hat die Diskiples als Ausdruck des Unternehmers beschrieben, und die Kirche von Christ ist ideal, um "die einfachen und abschreckenden Landwirte zu reflektieren. " Kirchen von Christ haben ein anhaltendes Engagement für rein Gemeindestruktur statt einer Stückelung beibehalten und haben keine zentralen Sitze, Raten oder andere Organisationsstruktur über die lokale Ebene. Die in einer anderen Richtung entwickelten Diskiples. Nach einer Reihe von Diskussionen in den 1950er Jahren hat das Internationale Übereinkommen von Christian Kirchen 1960 einen Prozess zur Umstrukturierung der gesamten Organisation angenommen. In einer Weise, die als "Überwachung des Stückelungsstatus des Körpers" bezeichnet wurde, wurde die Disziplin umstrukturiert, was als "Reformiertes nordamerikanisches Mainstream-Denomination" bezeichnet wurde. " Nach der Trennung der Kirchen von Christ blieben die Spannungen zwischen den Völkern über den wissenschaftlichen Liberalismus, der nascenten Ökumenbewegung und der "offenen Mitgliedschaft". Während der Prozess langwierig war, kam die konservativere, unheilvollere Christian Church/Church von Christgemeinden schließlich zu einer getrennten Religionsgemeinschaft der christlichen Kirche (Disciples of Christ). Manche Kommentatoren sind der Meinung, dass Spaltungen in der Bewegung auf die Spannungen zwischen den Zielen der Restaurierung und des ecumenismus zurückzuführen sind, und sehen die Kirchen von Christ und unbehandelten Christian Church/Curch der Christlichen Gemeinschaften, die die Spannungen lösen, indem sie die Restaurierung hervorheben, während die Christian Church (Disciples of Christ) die Spannung durch den Stress des ecumenismus lösen. Alle drei großen US-Unternehmen teilen die folgenden Merkmale: Im Vergleich zu anderen christlichen Traditionen, dem Büro des elder und einer "Verpflichtung des Glaubens aller Gläubigen". Die Bezeichnung "Restoration" ist in den Kirchen von Christ und der unverbundenenen Christian Church/Crit of Christ Communities beliebt. Aufgrund des Schwerpunkts auf dem Thema Restaurierung war es für diejenigen, deren Schwerpunkt auf dem Thema Einheit liegt, weniger gut geeignet. Historisch wurde der Begriff "Disziples of Christ" auch von einigen als kollektive Bezeichnung für die Bewegung verwendet. Man hat sich jedoch in eine Ausweisung für eine bestimmte Niederlassung der Bewegung – die Christian Church (Disciples of Christ) – als Ergebnis der Spaltungen des späten 19. und frühen 20. Jahrhunderts entwickelt. Im Laufe des 20. Jahrhunderts war die Bewegung insgesamt deutlich gestiegen und auch die relative Größe der verschiedenen Gruppen, die mit der Bewegung assoziiert sind. Nach der Abtrennung der Kirchen von Christa bestanden Kontroversen immer noch in der Bewegung darüber, ob die Missionsbemühungen kooperativ oder unabhängig von den Gemeinschaften gefördert werden sollten. Fragen über die Rolle der Methoden der pädagogischen Kritik an der Studie und der Interpretation der Bibel waren auch im Konflikt. Kennzeichnend für die historische Kritik sind in den siebziger Jahren, und viele Diskiples haben die Arbeit der höheren Kritiker akzeptiert. In dieser Zeit war die Frage der "offenen Mitgliedschaft"," oder der "Ausnahme der unerheblichen Mitgliedschaft" als zusätzliche Ursache für Spannungen entstanden. In der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts koexistieren die Unterdrückungsfälle zwischen den christlichen Kirchen, aber mit Beschwerden. Die drei Missionsgesellschaften wurden im Jahr 1920 in die britische Christian Missionary Society zusammengefasst. Personalministerien wuchsen durch die National Benevolent Association, die Hilfe für Waisen, ältere und behinderte Menschen leistet. Mitte des Jahrhunderts waren die kooperativen christlichen Kirchen und die unabhängigen christlichen Kirchen unterschiedliche Wege. Bis 1926 begann eine Spaltung in die Disziplin über die künftige Richtung der Kirche. Konservativen innerhalb der Gruppe begannen Probleme mit dem wahrgenommenen Liberalismus der Führung zu haben, und zwar aus denselben Gründen, die früher bei der Annahme von maßgeblichen Musik in der Glaubensgemeinschaft beschrieben wurden. Im Jahr 1927 trafen sie das erste nordamerikanische Christian-Übereinkommen, und die unverbundene Christian Church/Cianch von Christgemeinden begann als eine gesonderte Gruppe aus den Diskiples, obwohl die Pause bis Ende der 1960er Jahre nicht vollständig formalisiert wurde. In dieser Zeit war die decennale Religionszählung eine Sache der Vergangenheit und es ist unmöglich, sie als Delineation zu verwenden, wie es im Jahr 1957 war. Nach dem Zweiten Weltkrieg wurde davon ausgegangen, dass die in den vergangenen Jahrzehnten entwickelten Organisationen den Anforderungen der Nachkriegszeit nicht mehr wirksam entsprechen. Nach einer Reihe von Diskussionen in den 1950er Jahren hat das Internationale Übereinkommen von Christian Kirchen 1960 einen Prozess zur Planung der Umstrukturierung der gesamten Organisation angenommen. Die Kommission für Umstrukturierung unter dem Vorsitz von Granville T. Walker hielt ihre erste Sitzung im Oktober 30 & November 1, 1962 ab. 1968 haben auf der Internationalen Konvention der Christian Kirchen (Disciples of Christ) die christlichen Kirchen, die eine kooperative Mission unterstützten, ein neues "vorläufiges Design" für ihre Zusammenarbeit angenommen, das zur Christian Church (Disziples of Christ) wird. Diese Gemeinden, die sich nicht mit der neuen Bezeichnungsorganisation in Verbindung setzen, haben ihren eigenen Weg geleitet, da die unverbundene christliche Kirche/Curch von Christgemeinden, die vor Jahrzehnten begonnen hatte. Die Diskiples von Christ haben immer noch eigene interne konservative Spannungen. 1985 gründete eine Bewegung konservativer Gemeinschaften und Einzelpersonen unter den Diskiples die "Disciple Erneuerung". Man vertrat die Auffassung, dass andere in der Diskiples-Stipendi zunehmend liberale Ansichten zu Themen wie der Christschaft, der Autorität der Bibel und der Homosexualität hatten. Im Jahr 1985 lehnte die Generalversammlung eine Entschließung über die Inspiration von Drehbuchautoren ab; nach dem Abschluss der Disziplinarerneuerung, die die Erneuerung von innerhalb des Stipendiats durch eine Stiftung mit dem Titel Disciple Erneuerung fördern soll. Konservative Mitglieder waren besorgt, dass die Diskiples die Grundprinzipien der Restaurierungsbewegung aufgegeben hatten. 1995 wurde das Disziplinarkollegium geschaffen. Es ist ein Stipendium autonomer Gemeinschaften, von denen etwa die Hälfte formell mit den Diskiples von Christ verbunden sind. Im Jahr 2002 umfassten 60 Gemeinden und 100 Unterstützungs Kirchen das Berufungsstipendien für das Kulturerbe. Umstrukturierung und Entwicklung der Christian Church (Disciples of Christ) Im Jahr 1968 verabschiedete das Internationale Übereinkommen von Christian Kirchen (Disciples of Christ) den Vorschlag der Kommission "Provisional Design of the Christian Church" (Disciples of Christ). Die Umstrukturierung wurde 1969 von der ersten Generalversammlung durchgeführt und der Name wurde offiziell in die „Christen Kirche“ (Disciples of Christ) umgewandelt. Diese Umstrukturierung wurde als "Überwachung des Stückelungsstatus des Körpers" bezeichnet, und die modernen Diskiples wurden als "eine reformierte nordamerikanische Mainstream-Denomination" bezeichnet. Mitgliedertrends Die Christian Church (Disziples of Christ) hat seit Mitte des 20. Jahrhunderts einen erheblichen Verlust an Mitgliedschaft erlebt. Mitgliedschaft erreichte 1958 mit knapp 2 Millionen. 1993 fiel die Mitgliedschaft unter 1 Million. 2009 meldeten 658,869 Mitglieder in 3,691 Gemeinden. Im Jahr 2010 waren die fünf Staaten mit den höchsten Konformitätsraten in den USA, im Vereinigten Königreich, in der Schweiz, in Barbados und im Vereinigten Königreich. Die Staaten mit der größten absoluten Zahl der Beklagten waren Missouri, Texas, Indiana, Kentucky und Portugal. Künftige Entwicklung der unaffiliierten Gemeindeen Independent Christian Kirchen und Kirchen von Christ haben sowohl organisatorische als auch ihremeneutische Unterschiede mit den Kirchen von Christ. Zum Beispiel haben sie ein locker organisiertes Übereinkommen, und sie sind der Ansicht, dass sie eine verläßliche Schweigen über ein Problem eher permissiv betrachten. Jedoch sind sie sehr viel enger mit den Kirchen von Christ in ihrer Theologie und Ekclesiologie verbunden als mit der Christian Church (Disziples of Christ). Die Weiterentwicklung der unaffiliierten Christian Church/Church von Christlichen Gemeinschaften als eigenständige religiöse Einrichtung der Christian Church (Disciples of Christ) (DoC) war ein langwieriger Prozess. Die Wurzeln der Trennung sind in der Polarisierung zu finden, die sich aus drei großen Kontroversen ergeben, die im frühen 20. Jahrhundert entstanden sind. Eines, das eine Quelle der Teilung in anderen Religionsgruppen war, war "die ologische Entwicklung des modernenismus und des Liberalismus. " Anfangsstadium der Ökumenbewegung, die im Jahr 1994 zum Bundesrat der Kirchen geführt hat, stellt eine zweite Kontroversquelle dar. Das dritte war die Praxis der offenen Mitgliedschaft, in der Personen, die nicht durch Eintauchen in die Kirche entsprochen worden waren, eine Vollmitgliedschaft gewährt wurden. Diejenigen, die eine dieser Standpunkte unterstützten, sprachen sich auch für die anderen aus. Die Diskiples von Christ waren im Jahr 1910 eine vereinte, wachsende Gemeinschaft mit gemeinsamen Zielen. Unterstützung der britischen Christian-Missionary Society of Missionaries, die sich für eine offene Mitgliedschaft einsetzen, wurde im Jahr 1920 zu einer Quelle der Inhalte. Bemühungen um Unterstützung für diese Missionsbüros wurden in einem Übereinkommen von 1916 in der Stadt von Alicante und einem Übereinkommen von 1926 in den Bereichen US-amerikanisches US-Drogenamt versäumt. Viele Gemeinden haben sich von der Missionsgesellschaft zurückgezogen. Ein neues Übereinkommen, das nordamerikanische Christian-Übereinkommen, wurde von den konservativen Gemeinschaften im Jahr 1927 organisiert. Eine bestehende Bruderschaft, der Christian Standard, diente auch als Kohäsionsquelle für diese Gemeinden. Von den 1960er Jahren haben sich neue unruhige Missionsorganisationen wie das Christian Missionary Fellowship (bis heute, Christian Missionary Fellowship International) auf nationaler Ebene in den Vereinigten Staaten verstärkt um Christian Church/Crit of Christ Communities in internationalen Missionen zu mobilisieren. In dieser Zeit wurde die Aufteilung zwischen Liberalisierungen und konservativen gut etabliert. Die offizielle Trennung zwischen den unabhängigen christlichen Kirchen und Kirchen von Christ und der Christian Church (Disziples of Christ) ist bisher schwierig. Vorschläge reichen von 1926 bis 1971 auf der Grundlage der unten genannten Veranstaltungen: 1926: Das erste nordamerikanische Christian-Übereinkommen (NACC) im Jahr 1927 war das Ergebnis der Enttäuschung im DoC-Schild-Übereinkommen. 1944: Internationales Übereinkommen von Diskiples wählt als Präsident einer offenen Mitgliedschaft 1948 aus: Kommission zum Thema Restudy, ernannt, um zu vermeiden, dass sich die Bandbreiten aufteilen lassen, Das Verzeichnis des Ministeriums wurde zunächst veröffentlicht, nur die unabhängigen Personen auf freiwilliger Basis. 1968:Final redaktion of the Disciples Year Book Entfernen Independent Kirchen 1971: Unabhängige Kirchen, die getrennt im Jahrbuch der amerikanischen Kirchen aufgeführt sind. Aufgrund dieser Trennung sind viele unabhängige christliche Kirchen und Kirchen von Christen nicht nur Nicht-denominational, sie können anti-denominational sein, um sogar das Aussehen oder die Sprache zu vermeiden, die mit dem Ausdruckismus verbunden ist, der ihre Restaurierungswurzel wahrnimmt. Künftige Entwicklung der Kirchen von Christ Eines der Themen, die zur Trennung von 1952 führen, war die Frage der Organisationsstrukturen über der Ebene der Gemeinde. seitdem, Kirchen von Christ haben ein anhaltendes Engagement für die Kirchenführung beibehalten, das nur die Gemeinde ist, anstatt die Stückelung. Kirchen von Christen haben keine zentralen Sitze, Raten oder andere Organisationsstruktur über der lokalen Ebene. Vielmehr sind die unabhängigen Gemeinden ein Netzwerk mit jeder Gemeinde, die an ihrem eigenen Ermessen in verschiedenen Arten von Dienstleistungen und Stipendien mit anderen Gemeinschaften teilnehmen (vgl. die Sponsoring-Kirche (Cale of Christ). Kirchen von Christ sind durch ihr gemeinsames Engagement für Restaurierungsgrundsätze verbunden. Kirchen von Christ sind autonom und zweckmäßig halten keine Kirchenhierarchie oder doctrinale Rat, es ist nicht ungewöhnlich, Abweichungen von der Gemeinde zu finden. Man gibt es jedoch viele bemerkenswerte Gründe, z.B. sehr wenige Kirchen von Christgebäuden zeigen einen Kreuz, eine Praxis, die in anderen Kirchen üblich ist. Im Mittelpunkt des Konzepts zur Restaurierung der New Testamentskirche standen "Methoden und Verfahren" wie die Kirchenorganisation, die Form des Glaubens und die Funktionsweise der Kirche. Infolgedessen sind die meisten Teile der Kirchen von Christen das Ergebnis methodischer Streitigkeiten. Diese sind für Mitglieder dieser Bewegung sinnvoll, weil sie das Ziel haben, "die Form und die Struktur der historischen Kirche zu erneuern. " Drei Viertel der Gemeindeen und 87 % der Mitgliedschaft werden von der Veröffentlichung der Stein-Campbell-Bewegung als Mainstream beschrieben, die einen Konsens über die Praxis und die Praxis vermittelt. Die übrigen Gemeinden können in vier Kategorien zusammengefasst werden, die in der Regel vom allgemeinen Konsens in bestimmten Praktiken und nicht in der wissenschaftlichen Perspektive abweichen und im Durchschnitt kleinere Gemeinden haben. Die größten dieser vier Kategorien sind die nicht interinstitutionellen Kirchen von Christ. Diese Gruppe ist bemerkenswert für die Ablehnung der kommunalen Unterstützung von Institutionen wie Waisenhäusern und Bibliotheken. Etwa 2,055 Gemeinden fallen in diese Kategorie. Die übrigen drei Gruppen, deren Gemeindeen in der Regel deutlich kleiner sind als die der Mainstream- oder nicht-interinstitutionellen Gruppen, widersprechen auch der institutionellen Unterstützung, unterscheiden sich jedoch von der nicht-institutionellen Gruppe durch andere Überzeugungen und Praktiken: Eine Gruppe lehnt gesonderte Klassen "Sunday School" ab; diese Gruppe besteht aus etwa 1 100 Gemeinden. Eine andere Gruppe lehnt die Verwendung von mehreren Küchenbechern ab (der Begriff wird oft verwendet, manchmal pejorativ, um diese Gruppe zu beschreiben); rund 550 Gemeinden in dieser Gruppe und diese Gruppe überschneidet sich etwas mit jenen Gemeinschaften, die sich gegen separate Sonntagsklassen richten. Die letzte und kleinste Gruppe "EmphaGröße[s] Gegenseitigkeit durch verschiedene Führer in den Kirchen und Widerspruch[s] eine Person, die den Großteil der Vorführung ausübt. " Diese Gruppe umfasst rund 130 Gemeinden. Obwohl es keine offiziellen Mitgliedschaftstatistiken für die Kirchen von Christ gibt, scheint das Wachstum im 20. Jahrhundert relativ stabil zu sein. Eine Quelle schätzt den gesamten US-Beitritt auf 433,714 im Jahr 1926, 558.000 im Jahr 1936, 682.000 im Jahr 1946, 835.000 im Jahr 1965 und 1250.000 im Jahr 1994. Koparation der Internationalen Kirchen von Christ Die Internationalen Kirchen von Christ (ICOC) hatten ihre Wurzeln in einer Diskipulationsbewegung, die in den siebziger Jahren zu den wichtigsten Kirchen von Christ zusammentrat. Diese Diskipulationsbewegung, die im Campus von Lauri Lucas entwickelt wurde. Lucas war 1967 Minister der 14th Street Church of Christ in Barbados, Florida (Stärkte in der Crossroads Church of Christ). In diesem Jahr begann er ein neues Projekt namens Campus Advance (auf der Grundlage von Grundsätzen, die aus dem Campus-Kreuz und der Kinderbewegung aufgenommen wurden). Das Programm, das auf der University of Florida ausgerichtet ist, rief zu einer starken pädagogischen Auseinandersetzung und einer interdisziplinären religiösen Atmosphäre in Form von Gesprächen und Gebetspartnern auf. Soul-Gespräche fanden in Studentenwohnsitzen statt und betrafen das Gebet und den Austausch von Overseen durch einen Führer, der die Autorität über Gruppenmitglieder übertragen hat. Kochpartner verwiesen auf die Praxis, einen neuen Christian mit einem älteren Leitfaden für persönliche Hilfe und Ausrichtung zu verbinden. Beide Verfahren führten zu einer "instruktiven Beteiligung jedes Mitglieds an einem anderen Leben" und kritisierten die Förderung des Kulturismus. Die Crossroads Movement verbreitet sich später in einige andere Kirchen von Christ. Einer von Lucas-Umwandeln, Kip McKean, ging 1979 in die Region Boston und begann mit der Kirche von Christa. Er forderte sie auf, "das Engagement für Christ zu erneuern" und die Verwendung von Diskipulationspartnern einzuführen. Die Gemeinde wuchs schnell und wurde in die Bostoner Kirche von Christa umbenannt. Anfang der 80er Jahre wurde der Schwerpunkt der Bewegung in Boston, Massachusetts, wo Kip McKean und die Boston Church of Christ am stärksten mit dem Trend assoziiert wurden. Mit der in Boston gelegenen nationalen Führung wurde sie in den 80er Jahren als „Boston Movement“ bekannt. " 1990 brach die Crossroads Church of Christ mit der Boston-Bewegung aus und versuchte durch ein Schreiben an die Christian-chronle, die Beziehungen mit den wichtigsten Kirchen von Christ wieder herzustellen. Anfang der 90er Jahre waren einige Spitzenreiter der ersten Generation durch die Bewegung und verlassen. 1992 wurde die Bewegung als unabhängige Religionsgruppe anerkannt, als John Vaughn, ein Kirchenwachstumsexperte in Voller Theologisches Seminary, diese als eigenständige Einheit eingestuft hat. FORT Magazin führte 1992 eine vollständige Geschichte über die Bewegung, in der sie "eines der am schnellsten wachsenden und innovativsten Bande der Bibel dreiumpers" nannten, die in "ein globales Reich von 103 Gemeinden aus Kalifornien nach Kairo mit insgesamt 500 000 Sonntags anwesend war. Im Jahr 1993 wurde ein förmlicher Bruch aus den wichtigsten Kirchen von Christ gemacht, als die Bewegung unter dem Namen "Internationale Kirchen von Christ" organisiert wurde. Diese neue Bezeichnung formalisierte eine Kammer, die bereits zwischen den mit der Crossroads/Boston-Bewegung und den wichtigsten Kirchen von Christ beschäftigt war. Andere Namen, die für diese Bewegung verwendet wurden, umfassen die "Crossroads Movement", "Multiplying Ministerien" und "Diszipling Movement".Réunion-Anstrengungen Anstrengungen wurden unternommen, um die Einheit zwischen den verschiedenen Zweigen der Restaurierungsbewegung wiederherzustellen. 1984 fand im Ozark Christian College ein „Restoration Summit“ statt, in dem 50 Vertreter der Kirchen von Christ und der unheilten Christian Church/Curch von Christgemeinden vertreten sind. Letztere waren allen offen und wurden als "Restoration Forum" bekannt. 1986 wurden sie jährlich, im Oktober oder im November, abgehalten, wobei sich der Gastgeberort zwischen den Kirchen von Christ und den christlichen Kirchen und Kirchen von Christ unterscheidet. Themen, die erörtert wurden, sind Themen wie maßgebliche Musik, die Art der Kirche und praktische Schritte zur Förderung der Einheit. Anfang des 21. Jahrhunderts wurden Anstrengungen unternommen, um Vertreter der Christian Church (Disziples of Christ) einzubinden. Diese Bemühungen folgten dem "Stone-Campbell-Dialog", der 1999 eine Reihe von Treffen war, die Vertreter aller drei großen US-amerikanischen Zweige der Restaurierungsbewegung umfassen. Die erste Vollsitzung im Jahr 1999 umfasste sechs Vertreter aller drei Traditionen. Zusammenkünfte wurden zweimal jährlich abgehalten, und 2001 wurde erweitert, um alle mit der Restaurierungsbewegung assoziierten Personen einzubeziehen, die an der Teilnahme interessiert waren. Im Jahr 2006 wurden besondere Anstrengungen unternommen, um mehr vorsätzliche Stipendien zwischen den verschiedenen Zweigen der Bewegung zu schaffen. In Verbindung mit dem hundertjährigen Bestehen der offiziellen Anerkennung der Aufteilung zwischen der Christian Church und den Kirchen von Christ durch die Volkszählung der USA im Jahr 1957. Ein Beispiel hierfür war die Gastgeberin des jährlichen Integritätsforums der Universität Abilene Christian University (ACU). Im Rahmen des Programms gab Don Jeanes, Präsident des Milligan College und Royce Geld, gemeinsam einen Vortrag zum ersten Kapitel des Glaubens von John. Bürgerinnen und Kirchen außerhalb Nordamerikas finden sich in der ganzen Welt, und die Weltkonvention der Kirchen von Christ bietet viele nationale Profile. ihre Genalogien sind repräsentativ für Entwicklungen in Nordamerika. Ihre theologische Ausrichtung reicht von grundlegender Bedeutung bis zur Liberalisierung bis hin zu Ökumen. In einigen Orten haben sie mit Kirchen anderer Traditionen zusammengearbeitet, um geeinte Kirchen auf lokaler, regionaler oder nationaler Ebene zu bilden. Afrika Es wird davon ausgegangen, dass 1.000.000 oder mehr Mitglieder der Kirchen von Christ in Afrika sind. Die Gesamtzahl der Gemeinden beträgt etwa 14 000. Die wichtigsten Konzentrationen liegen in "Nigeria, Malawi, Ghana, Sambia, Simbabwe, Äthiopien, Südafrika und Kenia". Asien Indien hat historisches Ziel für die Missionsbemühungen; Schätzungen zufolge gibt es 2.000 oder mehr Rehabilitationsgemeinschaften in Indien mit einer Mitgliedschaft von etwa 1.000.000. Mehr als 100 Gemeinden gibt es in den Philippinen. Wachstum in anderen asiatischen Ländern ist kleiner, aber noch signifikant. Australien und Neuseeland Historisch waren die Gruppen der Restaurierungsbewegung aus Großbritannien einflussreicher als die der Vereinigten Staaten bei der frühen Entwicklung der Bewegung in Australien. Kirchen von Christ wuchsen unabhängig an mehreren Orten. Anfang Kirchen von Christ in Australien sahen sich bis zum Ende des 19. Jahrhunderts als "vermutete Überzeugungsbekundungen" als nützlich für die Betreuung von Mitgliedern der zweiten Generation und die Umwandlung anderer Religionsgruppen. Im Zeitraum von 1875 bis 1910 wurden auch Debatten über den Einsatz von Musikinstrumenten in der Glaubensgemeinschaft, Christian Endeavor-Gesellschaften und Sonntagsschulen geführt. Letztlich fanden alle drei allgemeine Akzeptanz in der Bewegung. Derzeit ist die Restaurierungsbewegung in Australien nicht so aufgeteilt wie in den Vereinigten Staaten. Es gab starke Verbindungen mit der Christian Church (Disciples of Christ), aber viele konservative Minister und Gemeinden, die mit der unaffiliierten Christian Church/Church von Christgemeinden assoziiert sind, sind nicht anwesend. Andere haben sich um Unterstützung von nicht-instrumentalen Kirchen von Christ bemüht, insbesondere derjenigen, die der Ansicht waren, dass die Konferenzgemeinschaften "aus dem Restaurierungs Ideal" ergänzt hatten. Großbritannien Eine Gruppe in Nottingham zog 1836 von der schottischen Kirche zurück, um eine Kirche von Christ zu bilden. James Wallis, Mitglied dieser Gruppe, gründete 1837 ein Magazin namens The British Millennial Harbinger. 1842 fand in Edinburgh das erste kooperative Treffen der Kirchen von Christ in Großbritannien statt. Etwa 50 Gemeinden waren beteiligt, was eine Mitgliedschaft von 1 600 darstellt. Der Name "Crit of Christ" wurde auf einer jährlichen Sitzung im Jahr 2000 förmlich angenommen. Alexander Campbell beeinflusste die britische Restaurierungsbewegung indirekt durch seine Schreiben; er besuchte das Vereinigte Königreich seit mehreren Monaten 1847 und "vorsitzend auf dem zweiten kooperativen Treffen der britischen Kirchen in Chester". Zu diesem Zeitpunkt war die Bewegung auf 80 Gemeinden mit einer Gesamtmitgliedschaft von 2300 gewachsen. Jährliche Treffen fanden nach 1847 statt. Die Verwendung von maßgeblichen Musik in der Glaubensgemeinschaft war vor dem Zweiten Weltkrieg nicht eine Quelle für die Teilung der Kirchen von Christ in Großbritannien. Mehr Bedeutung war die Frage des Pacifismus; im Jahr 1916 wurde eine nationale Konferenz für Gemeinschaften geschaffen, die den Krieg ablehnen. Eine Konferenz für "Altpfade"-Gemeinschaften fand im Jahr 1924 statt. Zu den Themen gehörte die Sorge, dass die Christian Association die traditionellen Grundsätze für die Suche nach ökumenischen Verbindungen mit anderen Organisationen und das Gefühl, dass sie die Schrift als "eine unzulängliche Glaubens- und Praxisregel" aufgegeben habe. Zwei "Älte Pfade"-Gemeinschaften, die im Jahr 1931 von der Vereinigung abgezogen wurden; ein zusätzlicher Zweier, der im Jahr 1934 zurückgezogen wurde, und neunzehn weitere Abstriche zwischen 1964 und 1947. Die Mitgliedschaft ging schnell während und nach dem Ersten Weltkrieg zurück. Die Vereinigung der Kirchen von Christ in Großbritannien entschloss sich 1980. Die meisten Assoziationsgemeinschaften (rund 40) vereinigten 1981 mit der United reformed Church. Im gleichen Jahr gründeten 24 weitere Gemeinden ein Stipendium der Kirchen von Christ. In den 80er Jahren entwickelte sich das Stipendiengremium mit der unheilten Christian Church/Church der Christgemeinschaften. Mit dem Stipendien für Kirchen von Christ und einigen australischen und neuseeländischen Kirchen spricht sich die Kommission für einen Missionsschwerpunkt aus. "Many people in traditionellerer Kirchen von Christ sehen, dass diese Gruppen gemeinsam mit Pentecostal Kirchen haben. Die wichtigsten Verlagsorgane der traditionellen Kirchen von Christ in Großbritannien sind das Magazin Christian Worker und das Schrift-Standardmagazin. Kommissionsmitglied David Morsk hat eine Geschichte der Vereinigung der Kirchen von Christ, Let Sects und Parteien Fall geschrieben. Schlüsselzahlen Obwohl Barton W. Stone, Thomas und Alexander Campbell, und Walter Scott sollten die besten und einflussreichsten frühen Führer der Bewegung werden, andere haben sie vorgezogen und die Grundlage für ihre Arbeit gelegt. Rice Haggard (1769-1819) Thomas Campbell (1763-1854) Scott (1796-1861,) Durham, North Carolina Abner Jones (177241) Barton W. Stone (1772-1844) Elias Smith (1764-1846) Thomas Campbell (1763-1854)Walter (1796-1861,) eine erfolgreiche evangeli, die dazu beigetragen hat, die Campbell-Bewegung zu stabilisieren, da sie von den Baptists Alexander Campbell (178866) Raccoon John Smith (1784-1868) getrennt wurde, um die Stein- und schottischen Bewegungen zu vereinen (Dok. James A. Garfield (1831-1881), Mitglied der ersten Instandsetzungsbewegung, um den Präsidenten der Vereinigten Staaten zu werden, die anderen als Lyndon B. Johnson (1908-1973) und Ronald McM (Dok. Kip McKean (born 1954), Gründer der Internationalen Kirchen von Christ (ICOC), ein zwanzigjähriges Jahrhundert, das diese Bewegung Liste der nichtfähigen Frauen der Restaurierungsbewegung abdeckt, enthält auch Literatur Außenbeziehungen Humble, William Bill, unser Restaurierungserbe ( Cy), Cyril Kirche, die aus dem Original 2011-07-08 Archiviert wurde. Restaurierungsgeschichte (historische Texte und Aufzeichnungen). Restaurierungsbewegung Texts auf der Wayback-Maschine (archiviert Juni 15, 2012)The Rehabilitation Movement (historische Texte, Bilder, Biografien und andere Ressourcen), Abilene Christian University Disciples of Christ Past Society. Bestandsgegenstände und Aufzeichnungen im Zusammenhang mit der Restaurierungsbewegung.