In der Chemie und in der Fertigung ist die Elektrolyse eine Technik, die mit Gleichstrom (DC) eine ansonsten nicht-spontane chemische Reaktion antreibt. Die Elektrolyse ist als Stufe bei der Trennung von Elementen aus natürlich vorkommenden Quellen wie Erzen mit einer Elektrolytzelle kommerziell wichtig. Die für die Elektrolyse benötigte Spannung wird als Zersetzungspotential bezeichnet. Das Wort Lyse bedeutet zu trennen oder zu brechen, also in Bezug auf die Elektrolyse würde "Abbruch über Strom" bedeuten. Geschichte Das Wort Elektrolyse wurde von Michael Faraday im 19. Jahrhundert eingeführt, auf den Vorschlag der Rev. William Whewell, mit den griechischen Wörtern ἤλεκτρον [ɛ›lektron] amber, die seit dem 17. Jahrhundert mit elektrischen Phänomenen verbunden war, und λύσις [lýsis] bedeutet Auflösung". Dennoch geht der Elektrolyse als Instrument zur Untersuchung chemischer Reaktionen und zur Gewinnung reiner Elemente die Prägung des Begriffs und der formalen Beschreibung von Faraday voraus. Im frühen neunzehnten Jahrhundert suchten William Nicholson und Anthony Carlisle nach weiteren Voltas Experimenten. Sie befestigten zwei Drähte an beiden Seiten der Voltas Batterie und platzierten die anderen Enden in einem mit Wasser gefüllten Rohr. Sie bemerkten, als die Drähte zusammengeführt wurden, dass jeder Draht Blasen produzierte. Ein Typ war Wasserstoff, der andere war Sauerstoff. 1785 ein holländischer Wissenschaftler namens Martinus Van Marum schuf einen elektrostatischen Generator, den er verwendet, um Zinn, Zink und Antimon aus ihren Salzen mit einem später als Elektrolyse bekannten Verfahren zu reduzieren. Obwohl er unwissentlich Elektrolyse produzierte, war es erst 1800, als William Nicholson und Anthony Carlisle entdeckten, wie die Elektrolyse funktioniert. 1791 experimentierte Luigi Galvani mit Froschbeinen. Er behauptete, dass die Platzierung von Tiermuskel zwischen zwei unähnlichen Metallblechen zu Strom führte. Nach diesen Behauptungen führte Alessandro Volta seine eigenen Tests durch. Dies würde einen Einblick in Humphry Davys Ideen zur Elektrolyse geben. Während der Vorversuche unterschätzt Humphry Davy, dass, wenn zwei Elemente zu einer Verbindung zusammen kombinieren, elektrische Energie freigesetzt wird. Humphry Davy würde weiter gehen, um Decomposition Tabellen aus seinen vorläufigen Experimenten zur Elektrolyse zu erstellen. Die Dekompositionstabellen würden Einblicke in die Energien geben, die benötigt werden, um bestimmte Verbindungen zu zerbrechen. 1817 ermittelte Johan August Arfwedson ein weiteres Element, Lithium, in einigen seiner Proben; er konnte jedoch die Komponente nicht isolieren. Es war erst 1821, als William Thomas Brande die Elektrolyse benutzte, um sie auszulösen. Zwei Jahre später rationalisierte er das Verfahren mit Lithiumchlorid und Kaliumchlorid mit Elektrolyse zur Herstellung von Lithium und Lithiumhydroxid. In den späteren Jahren von Humphry Davys Forschung wurde Michael Faraday sein Assistent. Während er den Prozess der Elektrolyse unter Humphry Davy studierte, entdeckte Michael Faraday zwei Gesetze der Elektrolyse. Während der Zeit von Maxwell und Faraday kamen Bedenken für elektropositive und elektronegative Aktivitäten. Im November 1875 entdeckte Paul Émile Lecoq de Boisbaudran Gallium durch Elektrolyse von Galliumhydroxid und produzierte 3,4 mg Gallium. Nach Dezember präsentierte er seine Entdeckung von Gallium an die Academie des Science in Paris. Am 26. Juni 1886 fühlte sich Ferdinand Frederick Henri Moissan schließlich wohl, die Elektrolyse auf wasserfreiem Fluorwasserstoff durchzuführen, um ein gasförmiges Fluor reines Element zu schaffen. Bevor er Fluorwasserstoff verwendet, verwendet Henri Moissan Fluoridsalze mit Elektrolyse. So führte er am 28. Juni 1886 sein Experiment vor der Academie des Science durch, um seine Entdeckung des neuen Elements Fluor zu zeigen. In den Kosten für den Versuch, elementares Fluor durch Elektrolyse von Fluoridsalzen zu finden, kamen viele Chemiker um, darunter Paulin Louyet und Jérôme Nicklès. 1886 Charles Martin Halle aus Amerika und Paul Héroult aus Frankreich reichten beide für amerikanische Patente ein, wobei Héroult seine im Mai und Hall im Juli vorlegte. Hall war in der Lage, sein Patent zu erhalten, indem er durch Briefe an seinen Bruder und Familienbeweis bewies, dass seine Methode entdeckt wurde, bevor das französische Patent eingereicht wurde. Dies wurde als der Hall-Héroult-Prozess bekannt, der viele Branchen profitierte, weil der Preis von Aluminium von vier Dollar auf dreißig Cent pro Pfund gefallen. Timeline 1785 – Martinus van Marums elektrostatischer Generator wurde verwendet, um Zinn, Zink und Antimon aus ihren Salzen durch Elektrolyse zu reduzieren. 1800– William Nicholson und Anthony Carlisle (und auch Johann Ritter) zersetzten Wasser in Wasserstoff und Sauerstoff.1808: Kalium (1807,) Natrium (1807,) Barium, Calcium und Magnesium wurden von Humphry Davy mit Elektrolyse entdeckt. 1821– Lithium wurde vom englischen Chemiker William Thomas Brande entdeckt, der es durch Elektrolyse von Lithiumoxid erhielt. 1834 –Michael Faraday veröffentlichte seine beiden Gesetze der Elektrolyse, gab ihnen eine mathematische Erklärung und führte Terminologie wie Elektrode, Elektrolyt, Anode, Kathode, Anion und Kation ein. 1875 – Paul Émile Lecoq de Boisbaudran entdeckte Gallium mit Elektrolyse. 1886– Fluor wurde von Henri Moissan mittels Elektrolyse entdeckt. 1886– Hall–Héroult-Verfahren für die Aluminiumherstellung 1890 – Castner–Kellner-Verfahren zur Herstellung von Natriumhydroxid entwickelt. Die Elektrolyse erfolgt durch einen Elektrolyten, der chemische Reaktionen an den Elektroden und Zersetzung der Materialien erzeugt. Die für die Elektrolyse erforderlichen Hauptkomponenten sind ein Elektrolyt, Elektroden und eine externe Stromquelle. Eine Trennwand (z.B. eine Ionenaustauschermembran oder eine Salzbrücke) ist optional, um die Produkte vom Diffundieren in die Nähe der gegenüberliegenden Elektrode zu halten. Der Elektrolyt ist eine chemische Substanz, die freie Ionen enthält und elektrischen Strom (z.B. ein ionenleitendes Polymer, Lösung oder eine ionische flüssige Verbindung) trägt. Sind die Ionen nicht mobil, wie bei den meisten festen Salzen, so kann es nicht zu einer Elektrolyse kommen. Ein flüssiger Elektrolyt wird hergestellt durch: Solvation oder Reaktion einer ionischen Verbindung mit einem Lösungsmittel (wie Wasser) zur Herstellung von mobilen Ionen Eine durch Erhitzen geschmolzene ionische Verbindung Die Elektroden werden durch einen solchen Abstand voneinander getrennt, daß zwischen ihnen ein Strom durch den Elektrolyten fließt und mit der Stromquelle verbunden ist, die den elektrischen Stromkreis vervollständigt. Ein von der Stromquelle gelieferter Gleichstrom treibt die Reaktion an, die Ionen im Elektrolyten zur jeweils entgegengesetzt geladenen Elektrode anzieht. Elektroden aus Metall, Graphit und Halbleitermaterial sind weit verbreitet. Die Wahl der geeigneten Elektrode hängt von der chemischen Reaktivität zwischen Elektrode und Elektrolyt und Herstellungskosten ab. Historisch, als nicht-reaktive Anoden für die Elektrolyse gewünscht wurden, wurden Graphit (in Faradays Zeit genannt) oder Platin gewählt. Es wurden einige der am wenigsten reaktiven Materialien für Anoden gefunden. Platin erodiert sehr langsam im Vergleich zu anderen Materialien, und Graphit zerbröckelt und kann Kohlendioxid in wässrigen Lösungen produzieren, nimmt aber sonst nicht an der Reaktion teil. Kathoden können aus dem gleichen Material bestehen, oder sie können aus einem reaktiveren hergestellt werden, da der Anodenverschleiß durch Oxidation an der Anode größer ist. Verfahren der Elektrolyse Der Schlüsselprozess der Elektrolyse ist der Austausch von Atomen und Ionen durch Entfernung oder Zugabe von Elektronen durch den angelegten Strom. Die gewünschten Produkte der Elektrolyse befinden sich oft in einem anderen physikalischen Zustand vom Elektrolyten und können durch physikalische Prozesse entfernt werden (z.B. durch Sammeln von Gas über einer Elektrode oder Ausfällen eines Produktes aus dem Elektrolyten). Die Menge der Produkte ist dem Strom proportional, und wenn zwei oder mehr elektrolytische Zellen in Reihe mit derselben Energiequelle verbunden sind, sind die in den Zellen erzeugten Produkte proportional zu ihrem Äquivalentgewicht. Diese sind bekannt als Faradays Gesetze der Elektrolyse. Jede Elektrode zieht Ionen an, die von der entgegengesetzten Ladung sind. Positiv geladene Ionen (Kationen) bewegen sich in Richtung der Elektronen erzeugenden (negativen) Kathode. Negativ geladene Ionen (Anionen) bewegen sich in Richtung der elektronenausziehenden (positiven) Anode. Dabei werden Elektronen effektiv an der Kathode als Reaktionspartner eingebracht und an der Anode als Produkt entfernt. In der Chemie wird der Verlust von Elektronen als Oxidation bezeichnet, während Elektronengewinn als Reduktion bezeichnet wird. Wenn neutrale Atome oder Moleküle, wie die auf der Oberfläche einer Elektrode, Elektronen gewinnen oder verlieren, werden sie Ionen und können sich im Elektrolyten lösen und mit anderen Ionen reagieren. Wenn Ionen Elektronen gewinnen oder verlieren und neutral werden, bilden sie Verbindungen, die sich vom Elektrolyten trennen. In einer Schicht lagern sich positive Metallionen wie Cu2+ auf die Kathode ab. Die Bedingungen hierfür sind Galvanik, Galvanik und Galvanik. Wenn ein Ionen Elektronen gewinnt oder verliert, ohne neutral zu werden, wird seine elektronische Ladung im Prozess verändert. Beispielsweise erzeugt die Sole-Elektrolyse Wasserstoff und Chlorgase, die aus dem Elektrolyten blasen und gesammelt werden. Die anfängliche Gesamtreaktion ist also: 2 NaCl + 2 H2O → 2 NaOH + H2 + Cl2 Die Reaktion an der Anode führt zu Chlorgas aus Chlorionen: 2 Cl- → Cl2 + 2 e-Die Reaktion an der Kathode führt zu Wasserstoffgas und Hydroxidionen: 2 H2O + 2 e- → H2 + 2 OH- Ohne Zwischenwand zwischen den Elektroden sind die an der Kathode erzeugten OH-Ionen frei, den gesamten Elektrolyten zur Anode zu diffundieren.Da der Elektrolyt aufgrund der OH-Herstellung basischer wird, tritt weniger Cl 2 aus der Lösung aus, da er mit dem Hydroxid reagiert, das Hypochlorit an der Anode erzeugt: Cl 2 + 2 NaOH →NaCl + NaClO + H2O Je mehr Gelegenheit das Cl2 in der Lösung mit NaOH interagieren muss, desto weniger Cl2 entsteht an der Oberfläche der Lösung und je schneller die Herstellung von Hypochlorit verläuft. Dies hängt von Faktoren wie Lösungstemperatur, der Zeit, in der das Cl 2 -Molekül mit der Lösung in Kontakt ist, und der Konzentration von NaOH ab.Mit steigender Konzentration an Hypochlorit entstehen aus ihnen Chlorate: 3 NaClO → NaClO 3 + 2 NaCl Andere Reaktionen treten auf, wie die Selbstionisation von Wasser und die Zersetzung von Hypochlorit an der Kathode, deren Rate von Faktoren wie Diffusion und der Oberfläche der Kathode in Kontakt mit dem Elektrolyten abhängt. Dekompositionspotential oder Zersetzungsspannung bezieht sich auf die Mindestspannung (Differenz im Elektrodenpotential) zwischen Anode und Kathode einer für die Elektrolyse benötigten Elektrolytzelle. Die Spannung, bei der die Elektrolyse thermodynamisch bevorzugt ist, ist die Differenz der Elektrodenpotentiale, wie anhand der Nernst-Gleichung berechnet. Die Verwendung zusätzlicher Spannung, die als Überpotential bezeichnet wird, kann die Reaktionsgeschwindigkeit erhöhen und wird oft oberhalb des thermodynamischen Wertes benötigt. Insbesondere ist es für Elektrolysereaktionen mit Gasen wie Sauerstoff, Wasserstoff oder Chlor erforderlich. Oxidation und Reduktion an den Elektroden Oxidation von Ionen oder neutralen Molekülen erfolgt an der Anode. Beispielsweise ist es möglich, Eisenionen zu ferrischen Ionen an der Anode zu oxidieren: Fe2+(aq) → Fe3+(aq) e-Reduktion von Ionen oder neutralen Molekülen erfolgt an der Kathode. An der Kathode können Ferricyanidionen zu Ferrocyanidionen reduziert werden: Fe(CN)3-6 + e- → Fe(CN)4-6Neutralmoleküle können auch an beiden Elektroden reagieren. Beispielsweise kann p-Benzochinon an der Kathode auf Hydrochinon reduziert werden: + 2 e- + 2 H+ → Im letzten Beispiel nehmen auch H+-Ionen (Wasser, Methanol usw.) an der Reaktion teil und werden von der Säure in der Lösung oder vom Lösungsmittel selbst bereitgestellt. Reaktionen der Elektrolyse H + -Ionen sind in sauren Lösungen ziemlich häufig. In wäßrig-alkalischen Lösungen sind Umsetzungen mit OH- (Hydroxidionen) üblich. Manchmal werden die Lösungsmittel selbst (meist Wasser) an den Elektroden oxidiert oder reduziert. Es ist sogar möglich, eine Elektrolyse mit Gasen zu haben, z.B. durch Verwendung einer Gasdiffusionselektrode. Energieänderungen bei der Elektrolyse Die Menge an elektrischer Energie, die addiert werden muss, entspricht der Änderung in Gibbs freie Energie der Reaktion plus die Verluste im System. Die Verluste können (theoretisch) beliebig nahe Null sein, so dass die maximale thermodynamische Effizienz der Enthalpieänderung entspricht, die durch die freie Energieänderung der Reaktion geteilt wird. In den meisten Fällen ist der elektrische Eingang größer als die Enthalpieänderung der Reaktion, so dass einige Energie in Form von Wärme freigesetzt wird. In manchen Fällen, beispielsweise bei der Elektrolyse von Dampf in Wasserstoff und Sauerstoff bei hoher Temperatur, ist das Gegenteil wahr und Wärmeenergie wird absorbiert. Diese Wärme wird von der Umgebung absorbiert, und der Heizwert des erzeugten Wasserstoffs ist höher als der elektrische Eingang. Variationen Pulsationsstrom führt zu Produkten, die von DC verschieden sind. Beispielsweise erhöht das Pulsieren das Verhältnis von Ozon zu Sauerstoff, das bei der Elektrolyse einer wässrigen sauren Lösung wie verdünnter Schwefelsäure an der Anode entsteht. Die Elektrolyse von Ethanol mit gepulstem Strom dreht statt in erster Linie eine Säure einen Aldehyd. Ähnliche Technik Die folgenden Techniken beziehen sich auf die Elektrolyse: Elektrochemische Zellen, einschließlich der Wasserstoff-Brennstoffzelle, verwenden Differenzen im Standard-Elektrodenpotential, um ein elektrisches Potential zu erzeugen, das nützliche Leistung bietet. Obwohl es um die Wechselwirkung von Ionen und Elektroden geht, sind die Elektrolyse und der Betrieb von elektrochemischen Zellen ganz deutlich. Eine chemische Zelle sollte jedoch nicht als umgekehrte Elektrolyse angesehen werden. Industrielle Anwendungen Elektrometallurgie von Aluminium, Lithium, Natrium, Kalium, Magnesium, Calcium und in einigen Fällen Kupfer. Herstellung von Chlor und Natriumhydroxid, genannt Chloralkali-Verfahren. Herstellung von Natriumchlorat und Kaliumchlorat. Herstellung perfluorierter organischer Verbindungen wie Trifluoressigsäure nach dem Verfahren der Elektrofluorierung. Kupfer aus raffiniertem Kupfer reinigen.Herstellung von Brennstoffen wie Wasserstoff für Raumfahrzeuge und Atomunterseeboote. Rust Entfernung und Reinigung von alten Münzen und anderen metallischen Objekten. Fertigungsverfahren Bei der Herstellung kann die Elektrolyse für: Galvanisieren, wobei ein dünner Metallfilm über ein Substratmaterial abgeschieden wird. Galvanik wird in vielen Branchen für funktionale oder dekorative Zwecke verwendet, wie in-Fahrzeug-Körper und Nickel-Münzen. Elektrochemische Bearbeitung (ECM), bei der eine Elektrolytkathode als Formwerkzeug zum Entfernen von Material durch anodische Oxidation aus einem Werkstück verwendet wird. ECM wird oft als Technik zum Entgraten oder zum Ätzen von Metalloberflächen wie Werkzeugen oder Messern mit permanenter Markierung oder Logo verwendet. Die Elektrolyse von wäßrigen Lösungen einiger Salze führt zur Reduktion der Kationen (z.B. Metallabscheidung mit z.B. Zinksalzen) und Oxidation der Anionen (z.B. Bromentwicklung mit Bromiden). Bei Salzen einiger Metalle (z.B. Natrium) wird an der Kathode jedoch Wasserstoff entwickelt und bei Salzen mit einigen Anionen (z.B. Sulfat SO42-) Sauerstoff an der Anode entwickelt. In beiden Fällen liegt dies daran, dass Wasser zu Wasserstoff reduziert oder zu Sauerstoff oxidiert wird. Grundsätzlich kann die zur Elektrolytisierung einer Salzlösung erforderliche Spannung aus dem Standardelektrodenpotential für die Reaktionen an Anode und Kathode abgeleitet werden. Das Standardelektrodenpotential ist direkt mit der Gibbs-freien Energie, ΔG, für die Reaktionen an jeder Elektrode verbunden und bezieht sich auf eine Elektrode ohne Stromfluss. Im folgenden wird ein Extrakt aus der Tabelle der Standardelektrodenpotentiale gezeigt. Bei der Elektrolyse sollte diese Tabelle wie folgt interpretiert werden: Unter dem Tisch wird E° positiv, und die Arten auf der linken Seite werden wahrscheinlicher reduziert: z.B. Zinkionen werden wahrscheinlicher auf Zinkmetall reduziert als Natriumionen auf Natriummetall reduziert werden sollen. Den Tisch hochfahren, E° wird negativer, und Spezies auf der rechten Seite werden wahrscheinlicher oxidiert: So wird beispielsweise Natriummetall eher zu Natriumionen oxidiert als Zinkmetall zu Zinkionen oxidiert werden soll. Mit der Nernst-Gleichung kann das Elektrodenpotential für eine bestimmte Konzentration von Ionen, Temperatur und der Anzahl der beteiligten Elektronen berechnet werden. Für reines Wasser (pH 7:) beträgt das Elektrodenpotential für die Reduktion, die Wasserstoff erzeugt, -0,41 V. Das Elektrodenpotential für die Oxidation, die Sauerstoff erzeugt, beträgt +0,82 V. Vergleichbare in ähnlicher Weise berechnete Zahlen für 1M Zinkbromid, ZnBr 2, betragen -0,76 V für die Reduktion auf Zn-Metall und +1,10 V für die Bromoxidation. Aus diesen Figuren geht hervor, dass Wasserstoff an der Kathode und Sauerstoff an der Anode aus der Elektrolyse von Wasser - was in Abhängigkeit von der experimentellen Beobachtung ist, dass Zinkmetall abgeschieden und Brom erzeugt wird - hergestellt werden sollte. Die Erklärung ist, dass diese berechneten Potentiale nur die thermodynamisch bevorzugte Reaktion angeben. In der Praxis müssen viele andere Faktoren berücksichtigt werden, wie die Kinetik einiger der beteiligten Reaktionsschritte. Diese Faktoren bedeuten zusammen, dass für die Reduktion und Oxidation von Wasser ein höheres Potential erforderlich ist als vorhergesagt, und diese werden als Überpotentiale bezeichnet. Experimentell ist bekannt, dass Überpotentiale von der Gestaltung der Zelle und der Natur der Elektroden abhängen. Zur Elektrolyse einer neutralen (pH 7) Natriumchlorid-Lösung ist die Reduktion von Natriumion thermodynamisch sehr schwierig und Wasser wird reduziert, wobei Hydroxidionen in Lösung verbleiben. An der Anode wird statt der Wasseroxidation die Chloroxidation beobachtet, da das Überpotential für die Chloroxidation geringer ist als das Überpotential für die Oxidation von Wasser zu Sauerstoff. Die Hydroxidionen und gelöstes Chlorgas reagieren weiter zu Hypochlorsäure. Die aus diesem Verfahren resultierenden wässrigen Lösungen werden als elektrolytisches Wasser bezeichnet und als Desinfektionsmittel und Reinigungsmittel verwendet. Forschungstrends Elektrolyse von Kohlendioxid Die elektrochemische Reduktion oder die elektrokatalytische Umwandlung von CO2 kann werteaddierte Chemikalien wie Methan, Ethylen, Ethanol usw. erzeugen. Die Elektrolyse von Kohlendioxid liefert Formiat oder Kohlenmonoxid, manchmal aber auch aufwändigere organische Verbindungen wie Ethylen. Diese Technologie wird als kohlenstoffneutraler Weg zu organischen Verbindungen erforscht. Die Elektrolyse von angesäuertem Wasser Die Elektrolyse von Wasser erzeugt Wasserstoff und Sauerstoff im Verhältnis 2 zu 1.2 H2O(l)→ 2 H2(g) + O2(g) E0 =+1.229 VDie Energieeffizienz der Wasserelektrolyse variiert stark. Der Wirkungsgrad eines Elektrolyseurs ist ein Maß für die im Wasserstoff enthaltene Enthalpie (um mit Sauerstoff oder einer anderen späteren Reaktion zu verbrennen), verglichen mit der eingegebenen elektrischen Energie. Wärme/Nthalpie-Werte für Wasserstoff sind gut in wissenschaftlichen und technischen Texten veröffentlicht, als 144 MJ/kg. Beachten Sie, dass Brennstoffzellen (nicht Elektrolyseuren) diese volle Menge an Wärme/Enthalpie nicht verwenden können, was bei der Berechnung von Effizienzwerten für beide Arten von Technologien zu Verwirrung geführt hat. Bei der Reaktion geht etwas Energie als Wärme verloren. Einige Berichte zitieren bei alkalischen Elektrolyseuren Wirkungsgrade zwischen 50 und 70 %; mit der Polymerelektrolytmembranelektrolyse und katalytischer Technologie, wie etwa 95 % Wirkungsgrad, liegen jedoch deutlich höhere praktische Wirkungsgrade vor. Das Nationale Erneuerbare Energielabor schätzte, dass 1 kg Wasserstoff (etwa 3 kg oder 4 L Erdöl in Energie ausgedrückt) durch Windelektrolyse für zwischen 5,55 $ in der nahen Zeit und 2,27 $ auf lange Sicht erzeugt werden konnte. Rund 4 % des weltweit erzeugten Wasserstoffgases werden durch Elektrolyse erzeugt und normalerweise vor Ort eingesetzt. Wasserstoff wird für die Herstellung von Ammoniak für Düngemittel über den Haber-Prozess verwendet und schwere Erdölquellen in leichtere Fraktionen über Hydrocracking umwandeln. In jüngster Zeit wurde die Vor-Ort-Elektrolyse zur Erfassung von Wasserstoff für Wasserstoff-Brennstoffzellen in Wasserstofffahrzeugen eingesetzt. Kohle/Kohlenwasserstoff unterstützte Wasserelektrolyse Zur Verringerung des Energieeintrags wurde in jüngster Zeit die Verwendung von Kohlenstoff (Kohle,)-Alkoholen (Kohlenwasserstofflösung) und organischer Lösung (Glycerol, Ameisensäure, Ethylenglykol usw.) unter Mitelektrolyse von Wasser vorgeschlagen. Die Kohlenstoff/Kohlenwasserstoff-gestützte Wasserelektrolyse (sogenanntes CAWE)-Verfahren zur Wasserstofferzeugung würde diese Operation in einem einzigen elektrochemischen Reaktor durchführen. Diese Systemenergiebilanz kann nur etwa 40 % des elektrischen Eingangs benötigt werden, wobei 60 % aus der chemischen Energie von Kohlenstoff oder Kohlenwasserstoff stammen. Bei diesem Verfahren werden feste Kohle/Kohlenstoff-Partikel oder Pulver als in saurem/alkalischen Elektrolyt dispergierte Brennstoffe in Form von Slurry und der im Elektrolyseverfahren enthaltene Kohlenstoff-Quellen-Coassist als folgende theoretische Gesamtreaktionen verwendet: Kohlenstoff/Kohlenschlamm (C + 2H2O) -> CO2 + 2H2 E' = 0,21 V (Umkehrspannung) / E' = 0,46 V (thermoneutrale Spannung) oder Kohle/Kohlenschlamm (C + H2O) -> CO + H2 E' = 0,52 V (Umschaltspannung) / E' = 0,91 V (thermoneutrale Spannung) Dieser CAWE-Ansatz ist, dass das tatsächliche Zellüberpotential gegenüber 1,5 V für die konventionelle Wasserelektrolyse deutlich auf unter 1 V reduziert werden kann. Elektrokristallisation Eine spezielle Anwendung der Elektrolyse beinhaltet das Wachstum von leitfähigen Kristallen auf einer der Elektroden von oxidierten oder reduzierten Spezies, die in situ erzeugt werden. Die Technik wurde verwendet, um Einkristalle niederdimensionaler elektrischer Leiter wie Ladungs-Transfer-Salze und lineare Kettenverbindungen zu erhalten. Siehe auch == Referenzen ==