Ein Ritual ist eine Sequenz von Aktivitäten, die Gesten, Wörter, Handlungen oder Objekte, die nach einer bestimmten Sequenz durchgeführt werden. Rituale können durch die Traditionen einer Gemeinschaft, einschließlich einer religiösen Gemeinschaft, verschrieben werden. Rituale sind charakterisiert, aber nicht definiert, durch Formalismus, Traditionismus, Invarianz, Herrschaftsgöttlichkeit, sakrale Symbolik und Leistung. Rituale sind ein Merkmal aller bekannten menschlichen Gesellschaften. Dazu gehören nicht nur die Anbetung und Sakramente von organisierten Religionen und Kulten, sondern auch die Riten der Passage, der Sühne- und Reinigungsriten, Eide der Treue, der Widmungszeremonien, der Krönungen und der Präsidentschaftseinweihungen, der Ehen, der Beerdigungen und vieles mehr. Sogar gemeinsame Handlungen wie Handschütteln und Hallo sagen können als Rituale bezeichnet werden. Der Bereich der Ritualstudien hat eine Reihe von widersprüchlichen Definitionen des Begriffs gesehen. Eine von Kyriakidis gegeben ist, dass ein Ritual eine äußere oder etische Kategorie für eine bestimmte Aktivität (oder Handlungssatz) ist, die dem Außenseiter irrational, nicht-kontinuierlich oder unlogisch erscheint. Der Begriff kann auch von dem Insider oder Emic Performer als Bestätigung verwendet werden, dass diese Aktivität von dem uninitiierten Onlooker als solche betrachtet werden kann. In der Psychologie wird der Begriff Ritual manchmal in einem technischen Sinn für ein repetitives Verhalten verwendet, das systematisch von einer Person verwendet wird, um Angst zu neutralisieren oder zu verhindern; es kann ein Symptom von obsessive-kompulsive Störung sein, aber obsessive-kompulsive Rituale sind in der Regel isolierte Aktivitäten. Etymologie Das englische Wortritual leitet sich von der lateinischen Ritualis ab, "das, was sich auf rite (ritus) bezieht". In römischer juristischer und religiöser Nutzung war ritus der bewährte Weg (Mmos) etwas zu tun, oder "richtige Leistung, Brauch". Das ursprüngliche Konzept des Ritus kann mit dem Sanskrit ṛtá ("sichtbare Ordnung") in der vedischen Religion verwandt sein, "die rechtmäßige und regelmäßige Ordnung der normalen, und daher die richtige, natürliche und wahre Struktur der kosmischen, weltlichen, menschlichen und Rituale". Das Wortritual wird erst 1570 in englischer Sprache aufgenommen und in den 1600er Jahren in Gebrauch genommen, um "die vorgeschriebene Reihenfolge der Durchführung religiöser Dienste" oder insbesondere ein Buch dieser Verordnungen zu bedeuten. Merkmale Es gibt kaum Grenzen für die Art von Handlungen, die in ein Ritual eingebunden werden können. Die Riten vergangener und gegenwärtiger Gesellschaften haben in der Regel spezielle Gesten und Worte, Rezitation von festen Texten, Aufführung von Sondermusik, Lieder oder Tänze, Prozessionen, Manipulation von bestimmten Objekten, Verwendung von speziellen Kleidern, Verbrauch von speziellen Speisen, Getränken oder Drogen und vieles mehr beteiligt. Catherine Bell argumentiert, dass Rituale durch Formalismus, Traditionalismus, Invarianz, Regel-Governance, sakrale Symbolik und Leistung charakterisiert werden können. Der Formalismus Ritual nutzt eine begrenzte und starr organisierte Ausdrucksreihe, die Anthropologen einen "beschränkten Code" nennen (im Gegensatz zu einem offeneren "erarbeiteten Code"). Maurice Bloch argumentiert, dass Ritual verpflichtet die Teilnehmer, diesen formalen oratorischen Stil zu verwenden, der in Intonation, Syntax, Vokabeln, Lautheit und Ordnungsfestigkeit begrenzt ist. Bei der Annahme dieses Stils wird die Rede der Ritualführer mehr Stil als Inhalt. Da diese formale Rede das, was gesagt werden kann, begrenzt, führt sie "Akzeptanz, Compliance oder zumindest für das Wohlergehen in Bezug auf eine überforderte Herausforderung" ein. Bloch argumentiert, dass diese Form der rituellen Kommunikation Rebellion unmöglich macht und die einzige mögliche Alternative revolutioniert. Ritual neigt dazu, traditionelle Formen der sozialen Hierarchie und Autorität zu unterstützen und hält die Annahmen, auf denen die Autorität von der Herausforderung basiert, aufrecht. Traditionalismus Rituale appellieren an die Tradition und werden in der Regel weiterhin historische Präzedenz, religiöse Rite, mehr oder Zeremonie genau wiederholen. Der Traditionalismus unterscheidet sich von dem Formalismus, indem das Ritual nicht formal sein kann, aber dennoch einen Appell an den historischen Trend macht. Ein Beispiel ist das amerikanische Thanksgiving-Dinner, das möglicherweise nicht formal sein kann, aber ist hässlich auf einer Veranstaltung aus der frühen Puritan-Besiedlung Amerikas basiert. Historiker Eric Hobsbawm und Terrence Ranger haben argumentiert, dass viele davon erfundene Traditionen sind, wie die Rituale der britischen Monarchie, die "tausend Jahre alte Tradition" anruft, aber deren tatsächliche Form im späten neunzehnten Jahrhundert stammt, in gewissem Maße wiedererleben frühere Formen, in diesem Fall mittelalterlich, die in der Zwischenzeit unterbrochen worden war. Die Anziehungskraft der Geschichte ist also eher als eine genaue historische Übertragung wichtig. Invariante Catherine Bell sagt, dass Ritual auch invariant ist, was eine sorgfältige Choreographie bedeutet. Dies ist weniger ein Appell an die Tradition als ein Streben nach zeitloser Wiederholung. Der Schlüssel zur Invarianz ist körperliche Disziplin, wie im monastischen Gebet und Meditation bedeutete, Dispositionen und Stimmungen zu formen. Diese körperliche Disziplin wird häufig in Verbindung, nach Gruppen durchgeführt. Regel-Governance Rituale neigen dazu, durch Regeln geregelt zu werden, ein Merkmal etwas wie Formalismus. Regeln verhängen Normen für das Chaos des Verhaltens, entweder definieren die äußeren Grenzen von dem, was akzeptabel ist oder choreographieren jeder Bewegung. Die Menschen werden an gemeinschaftlich anerkannte Zollsätze gehalten, die eine legitime gemeinschaftliche Behörde hervorrufen, die die möglichen Ergebnisse einschränken kann. Historisch wurde der Krieg in den meisten Gesellschaften durch hochritualisierte Zwänge gebunden, die die legitimen Mittel begrenzen, mit denen der Krieg geführt wurde. Sakrales Symbolismus Aktivitäten, die auf übernatürliche Wesen appellieren, sind leicht als Rituale zu betrachten, obwohl der Appell ziemlich indirekt sein kann und nur einen allgemeingültigen Glauben an die Existenz des heiligen fordernden menschlichen Handelns zum Ausdruck bringt. Nationale Flaggen können beispielsweise mehr als Zeichen für ein Land betrachtet werden. Die Flagge steht für größere Symbole wie Freiheit, Demokratie, freies Unternehmen oder nationale Überlegenheit. Anthropologin Sherry Ortner schreibt, dass die Flagge nicht die Reflexion über die logischen Beziehungen zwischen diesen Ideen, noch über die logischen Konsequenzen von ihnen, wie sie in der sozialen Realität, über Zeit und Geschichte gespielt werden. Im Gegenteil, die Fahne ermutigt eine Art all-oder-nicht-nicht-anständige Zuneigung zu dem gesamten Paket, am besten summiert [von] 'Unsere Flagge, lieben es oder verlassen.' Besondere Objekte werden sakrale Symbole durch einen Prozess der Weihe, die effektiv das heilige schafft, indem es von dem Profan entfernt. Boy Scouts und die Streitkräfte in jedem Land lehren die offiziellen Möglichkeiten des Faltens, des Salutierens und des Anhebens der Fahne und betonen damit, dass die Fahne niemals als ein Stück Stoff behandelt werden sollte. PerformanceDie Performance des Rituals schafft einen theatralischen Rahmen um die Aktivitäten, Symbole und Ereignisse, die die Erfahrung und die kognitive Ordnung der Welt des Teilnehmers prägen, das Chaos des Lebens vereinfachen und ein mehr oder weniger kohärentes System von Bedeutungskategorien auf ihn aufstellen. Wie Barbara Myerhoff es formulierte: "Nicht nur ist zu glauben, es ist zu glauben." Genres Ein Ritual ist eine stereotypisierte Abfolge von Aktivitäten, die Gesten, Wörter und Objekte beinhalten, die an einem sequesterierten Ort durchgeführt werden und darauf ausgerichtet sind, präternatürliche Wesen oder Kräfte im Namen der Ziele und Interessen der Schauspieler zu beeinflussen. Rituale können saisonal sein, ein kulturell definiertes Moment des Wandels im Klimazyklus oder die Einweihung einer Aktivität wie Anpflanzung, Ernte oder Umzug von Winter zu Sommerweide vereinen; oder sie können als Reaktion auf eine individuelle oder kollektive Krise empfunden werden. Eventuelle Rituale können weiter unterteilt werden in lebenskritische Zeremonien, die bei Geburt, Pubertät, Ehe, Tod usw. durchgeführt werden, um den Übergang von einer Phase zur anderen im Lebenszyklus des Einzelnen zu benennen, und Rituale der Affliktion, die durchgeführt werden, um preternatürliche Wesen oder Kräfte zu beschädigen, wie schwere, leidenschaftliche Dorfbewohner mit Krankheit, zu beleidigen. Andere Ritualklassen umfassen divinatorische Rituale; Zeremonien, die von politischen Behörden durchgeführt werden, um die Gesundheit und Fruchtbarkeit von Menschen, Tieren und Kulturen in ihren Territorien zu gewährleisten; Einweihung in Priesterschaften, die bestimmten Gottheiten gewidmet sind, in religiöse Assoziationen oder in geheime Gesellschaften; und die Begleitung des täglichen Angebots von Nahrung und Befreiungen an Gottheiten oder an Vorfahren oder beide. Der Einfachheit halber kann das Spektrum der verschiedenen Rituale in Kategorien mit gemeinsamen Merkmalen unterteilt werden. Rituale können in mehr als ein Genre fallen. Ein Ritzel der Passage ist ein rituelles Ereignis, das den Übergang einer Person von einem Status zum anderen markiert, einschließlich Geburt, kommendes Alter, Ehe, Tod sowie Initiierung in Gruppen, die nicht an eine formale Lebensphase gebunden sind, wie eine Bruderschaft. Arnold van Gennep erklärte, dass die Laufstege durch drei Stufen gekennzeichnet sind: Trennung, Übergang und Einbau. In der ersten Stufe werden die Initiierten durch physikalische und symbolische Mittel von ihren alten Identitäten getrennt. In der Übergangsphase sind sie "betwixt und zwischen". Victor Turner argumentierte, dass diese Etappe von Liminalität, einer Bedingung von Mehrdeutigkeit oder Desorientierung gekennzeichnet ist, in der die Initiierten von ihren alten Identitäten gestoppt wurden, aber noch nicht ihre neue erworben haben. Turner Staaten "Die Attribute der Liminalität oder der liminalen Personae ("Dreshold people") sind notwendigerweise mehrdeutig." In diesem Stadium der Liminalität oder Antistruktur (siehe unten) schafft die Rolle der Initiierten Mehrdeutigkeit ein Gefühl von Kommunitas oder emotionale Bindung der Gemeinschaft zwischen ihnen. Diese Etappe kann durch Rituale oder Ritualtraining gekennzeichnet sein. In der letzten Phase der Einarbeitung werden die Initiierten symbolisch in ihrer neuen Identität und Gemeinschaft bestätigt. Wasserriten Ein Wasserrit ist ein strenger oder zeremonialer Brauch, der Wasser als zentrale Funktion verwendet. Typischerweise wird eine Person als Symbol der religiösen Indoktrination oder der rituellen Reinigung eingetaucht oder gebadet. Beispiele sind die Mikveh im Judentum, ein Brauch der Reinigung; misogi in Shinto, ein Brauch der spirituellen und körperlichen Reinigung mit Bade in einem heiligen Wasserfall, Fluss oder See; Taufe im Christentum, ein Brauch und Sakrament, die sowohl Reinigung und Initiation in die religiöse Gemeinschaft (die christliche Kirche;) und Amrit Sanskar in Sikhismus, ein Rite der Passage (skar), die ebenfalls religiöse Reinigung darstellt. Rite, die Wasser verwenden, aber nicht als zentrale Eigenschaft, zum Beispiel, die Trinkwasser enthalten, werden nicht als Wasserriten betrachtet. Calendrical und Gedenkriten Calendrical und Gedenkriten sind Rituale, die bestimmte Jahreszeiten kennzeichnen, oder eine feste Periode seit einem wichtigen Ereignis. Calendrical Rituale geben soziale Bedeutung für den Übergang der Zeit, wodurch sich wiederholende wöchentliche, monatliche oder jährliche Zyklen. Einige Riten sind auf saisonale Veränderungen ausgerichtet und können durch den Sonnen- oder Mondkalender fixiert werden. Die durch den Sonnenkalender festgelegten fallen am selben Tag (der Gregorianischen, Solarkalender) jedes Jahr (wie Neujahrstag am ersten Januar), während die vom Mondkalender berechneten auf verschiedene Termine (des Gregorianischen, Solarkalenders) jedes Jahr (wie das chinesische Mondneujahr) fallen. Calendrical Riten verhängen der Natur eine kulturelle Ordnung. Mircea Eliade sagt, dass die kalendrischen Rituale vieler religiöser Traditionen an den Grundglauben einer Gemeinschaft erinnern und daran erinnern, und ihre jährliche Feier stellt eine Verbindung zwischen Vergangenheit und Gegenwart her, als ob die ursprünglichen Ereignisse wieder passieren: "Dann taten die Götter; also tun die Menschen." Rites des Austauschs und der Gemeinschaft Dieses Genre des Rituals umfasst Formen von Opfern und Opfern, die dazu dienen, göttliche Kräfte zu loben oder zu verspotten. Nach der frühen Anthropologin Edward Tylor, solche Opfer sind Geschenke in der Hoffnung auf eine Rückkehr gegeben. Catherine Bell weist jedoch darauf hin, dass Opfer eine Reihe von Praktiken von denen abdeckt, die manipulativ und magisch zu denen der reinen Hingabe sind. Hindu puja zum Beispiel scheinen keinen anderen Zweck zu haben, als die Gottheit zu gefallen. Nach Marcel Mauss unterscheidet sich das Opfer von anderen Angebotsformen, indem es geweiht und damit gesungen wird. Infolgedessen wird das Angebot im Ritual meist zerstört, um es auf die Gottheiten zu übertragen. Der Anthropologe Victor Turner definiert die Riten der Affliktionsaktionen, die versuchen, die Geister zu mildern, die Menschen mit Unglück zu belasten. Diese Riten können Formen der geistigen Göttlichkeit (beleidigende Orakel) beinhalten, um Ursachen zu etablieren – und Rituale, die heilen, reinigen, exorcise und schützen. Das Unglück kann die individuelle Gesundheit umfassen, aber auch breitere klimabezogene Themen wie Dürre oder Plagen von Insekten. Heilende Riten, die von Schamanen durchgeführt werden, identifizieren häufig soziale Störungen als Ursache und machen die Wiederherstellung sozialer Beziehungen zum Heilmittel. Turner verwendet das Beispiel des Isoma-Rituals unter dem Ndembu Nordwesten von Sambia, um zu illustrieren. Die Isoma-Rite der Affliktion wird verwendet, um eine kindlose Frau der Unfruchtbarkeit zu heilen. Unfruchtbarkeit ist das Ergebnis einer "Strukturspannung zwischen matrilinealer Abstammung und virilocal Heirat" (d.h. die Spannung, die eine Frau zwischen der Familie ihrer Mutter empfindet, der sie der Treue schuldet, und der Familie ihres Mannes, unter der sie leben muss). " Es ist, weil die Frau zu eng mit der Seite des Mannes in ihrer Ehe in Verbindung gekommen ist, dass ihr toter Matrikin ihre Fruchtbarkeit beeinträchtigt hat. " Um das Gleichgewicht der matrilinialen Abstammung und Ehe zu korrigieren, plakatiert das Isoma Ritual die verstorbenen Geister dramatisch, indem es die Frau fordert, mit der Haut ihrer Mutter zu wohnen. Shamanic und andere Rituale können eine psychotherapeutische Heilung bewirken, führende Anthropologen wie Jane Atkinson, um zu theorisieren, wie. Atkinson argumentiert, dass die Wirksamkeit eines schämanischen Rituals für ein Individuum von einem breiteren Publikum abhängig sein kann, das die Macht des Schamanen erkennt, was dazu führen kann, dass der Schamane stärker auf das Engagement des Publikums als in der Heilung des Patienten konzentriert. Rites of feasting, fasting and festivals Rites of feasting and fasting sind diejenigen, durch die eine Gemeinschaft öffentlich ein Festhalten an grundlegenden, gemeinsamen religiösen Werten, anstatt an der übermäßigen Präsenz von Gottheiten, wie es in Riten der Affliktion gefunden wird, wo das Fest oder Fasten auch stattfinden kann. Es umfasst eine Reihe von Aufführungen wie das kommunale Fasten während des Ramadan durch Muslime; die Schlachtung von Schweinen in Neuguinea; Karnevalsfeste; oder penitentiale Prozessionen im Katholizismus. Victor Turner beschrieb diese "kulturelle Performance" von Grundwerten als "soziales Drama". Solche Dramatiken erlauben es, die sozialen Spannungen, die einer bestimmten Kultur innewohnen, symbolisch in einer Ritualkatharsis auszudrücken und auszuarbeiten; da die sozialen Spannungen weiterhin außerhalb des Rituals bestehen, drängt sich Druck auf die zyklische Performance des Rituals. Im Fasching beispielsweise erlaubt die Praxis der Maskierung den Menschen, das zu sein, was sie nicht sind, und handelt als allgemeiner Sozial-Leveller, erasing sonst angespannte soziale Hierarchien in einem Festival, das betont, spielen außerhalb der Grenzen der normalen sozialen Grenzen. Doch außerhalb des Faschings bestehen soziale Spannungen von Rasse, Klasse und Geschlecht, weshalb die wiederholte regelmäßige Veröffentlichung des Festivals erforderlich ist. Politische Rituale Laut Anthropologin Clifford Geertz konstruieren politische Rituale tatsächlich Macht; d.h. in seiner Analyse des balinesischen Staates argumentierte er, dass Rituale kein Ornament politischer Macht seien, sondern dass die Macht der politischen Akteure von ihrer Fähigkeit abhängt, Rituale zu schaffen und den kosmischen Rahmen, in dem die vom König geleitete soziale Hierarchie als natürlich und heilig wahrgenommen wird. Als "Dramaturgie der Macht" können umfassende Ritualsysteme eine kosmologische Ordnung schaffen, die einen Herrscher als göttliches Wesen, wie in "göttliches Recht" der europäischen Könige, oder dem göttlichen japanischen Kaiser auseinandersetzt. Politische Rituale treten auch in Form von unkodifizierten oder kodifizierten Konventionen auf, die von politischen Beamten praktiziert werden, die die Einhaltung der Regelungen einer Institution oder Rolle gegen die Person zementieren, die sie vorübergehend annimmt, wie in den vielen Ritualen, die noch im Verfahren der parlamentarischen Körper beobachtet werden, zu erkennen ist. Ritual kann als eine Form von Widerstand verwendet werden, wie zum Beispiel in den verschiedenen Cargo Cults, die gegen Kolonialmächte im Südpazifik entwickelt. In solchen religio-politischen Bewegungen würden Islanders rituelle Nachahmungen westlicher Praktiken (z.B. den Bau von Landestreifen) als Mittel zur Ladung (Herstellergüter) aus den Vorfahren verwenden. Die Führer dieser Gruppen charakterisierten den gegenwärtigen Zustand (oft von kolonialen kapitalistischen Regimen auferlegt) als eine Demontage der alten sozialen Ordnung, die sie wiederherstellen wollten. Anthropologische Theorien Functionalism Nineteenth Jahrhundert "Armchair anthropologists" befassten sich mit der grundlegenden Frage, wie Religion in der menschlichen Geschichte entstand. Im zwanzigsten Jahrhundert wurden ihre Konjektionsgeschichten durch neue Sorgen um die Frage ersetzt, was diese Überzeugungen und Praktiken für Gesellschaften taten, unabhängig von ihrer Herkunft. In dieser Hinsicht war die Religion universell, und während ihr Inhalt enorm schwanken könnte, diente sie bestimmten grundlegenden Funktionen, wie die Bereitstellung von vorgeschriebenen Lösungen für grundlegende menschliche psychologische und soziale Probleme sowie die Ausdrückung der zentralen Werte einer Gesellschaft. Bronislaw Malinowski nutzte das Konzept der Funktion, um Fragen der individuellen psychologischen Bedürfnisse zu beantworten; A.R Radcliffe-Brown, im Gegensatz, suchte nach der Funktion (Zweck) der Institution oder Gewohnheit zur Erhaltung oder Aufrechterhaltung der Gesellschaft als Ganzes. Sie widersprachen sich also über die Beziehung der Angst zum Ritual. Malinowski argumentierte, dass Ritual ein nicht-technisches Mittel war, um Angst vor Aktivitäten, in denen gefährliche Elemente jenseits der technischen Kontrolle waren: "magic ist zu erwarten und allgemein zu finden, wenn der Mensch zu einer unüberwindlichen Lücke kommt, ein Hiatus in seinem Wissen oder in seinen Fähigkeiten der praktischen Kontrolle, und dennoch muss in seiner Verfolgung fortfahren." Radcliffe-Brown hingegen sah Ritual als Ausdruck von gemeinsamem Interesse symbolisch eine Gemeinschaft, und diese Angst wurde nur gefühlt, wenn das Ritual nicht durchgeführt wurde. George C. Homans versuchte, diese gegensätzlichen Theorien zu lösen, indem sie zwischen "primären Angstzuständen" von Menschen, die die Techniken nicht zu sichern, und "sekundäre (oder verschobene) Angst" fühlte von denen, die nicht die Riten durchgeführt haben, die primäre Angst korrekt zu verallgemeinern. Homans argumentierte, dass dann Reinigungsrituale zur Beseitigung der sekundären Angst durchgeführt werden können. A.R Radcliffe-Brown argumentierte, dass Rituale von technischer Aktion unterschieden werden sollten, indem es als strukturiertes Ereignis betrachtet wird: "Dierituellen Handlungen unterscheiden sich von technischen Handlungen, indem sie in allen Fällen ein ausdrucksstarkes oder symbolisches Element in ihnen haben. "Edmund Leach hingegen sah Ritual und technisches Handeln weniger als separate strukturelle Aktivitätstypen und mehr als Spektrum: "Aktionen fallen in kontinuierlicher Skala an. In einem Extrem haben wir Handlungen, die völlig profan, vollständig funktionsfähig, Technik rein und einfach sind; im anderen haben wir Aktionen, die vollständig heilig, streng ästhetisch, technisch nicht funktionell sind. Zwischen diesen beiden Extremen haben wir die große Mehrheit der sozialen Aktionen, die zum Teil von der einen und zum Teil von der anderen Seite abhängen. Aus dieser Sicht bezeichnen Technik und Rituale, Profane und heilige, keine Handlungsarten, sondern Aspekte fast jeder Art von Handlung." Soziale Kontrolle Das funktionalistische Modell sah Ritual als homöostatischen Mechanismus zur Regulierung und Stabilisierung sozialer Institutionen durch Anpassung sozialer Interaktionen, Aufrechterhaltung eines Gruppenethos und Wiederherstellung der Harmonie nach Streitigkeiten. Obwohl das funktionalistische Modell bald überholt wurde, nahmen später neofunktionelle Theoretiker ihren Ansatz an, indem sie untersuchen, wie Rituale größere ökologische Systeme regulierten. Roy Rappaport untersuchte beispielsweise die Art, wie Geschenkaustausche von Schweinen zwischen Stammesgruppen in Papua-Neuguinea das Umweltgleichgewicht zwischen Menschen, verfügbaren Lebensmitteln (mit Schweinen, die dieselben Lebensmittel wie Menschen teilen) und Ressourcenbasis beibehalten. Rappaport kam zu dem Schluss, dass Rituale "hier hilft, eine unabbaute Umgebung zu erhalten, Grenzen, die auf Frequenzen, die nicht die Existenz der regionalen Bevölkerung gefährden, die Verhältnisverhältnisse der Menschen anpassen, den Handel erleichtern, lokale Überschüsse von Schweinen in Form von Schweinen in der Region verteilen und Menschen mit hochwertigem Protein sicherstellt, wenn sie am meisten brauchen."Ebenso verfolgte J. Stephen Lansing, wie der komplizierte Kalender der hinduistischen balinesischen Rituale dazu diente, die riesigen Bewässerungssysteme von Bali zu regulieren, um die optimale Verteilung von Wasser über das System zu gewährleisten, während Streitigkeiten zu begrenzen. Rebellion Während die meisten Funktionalisten versuchten, Rituale mit der Erhaltung der sozialen Ordnung zu verbinden, prägte der südafrikanische funktionalistische Anthropologe Max Gluckman den Begriff "Rebellionrituale" um eine Art Ritual zu beschreiben, in dem die akzeptierte soziale Ordnung symbolisch auf den Kopf geschlagen wurde. Gluckman argumentierte, dass das Ritual ein Ausdruck der zugrunde liegenden sozialen Spannungen war (eine Idee von Victor Turner aufgenommen), und dass es als institutionelles Druckventil funktionierte und diese Spannungen durch diese zyklischen Leistungen entlastete. Die Riten funktionierten schließlich, die soziale Ordnung zu stärken, soweit sie es erlaubten, diese Spannungen auszudrücken, ohne zu tatsächlicher Rebellion zu führen. Karneval wird im gleichen Licht betrachtet. So beobachtete er beispielsweise, wie das erste Fruchtfestival (incwala) des südafrikanischen Bantu-Königreichs Swasiland die normale soziale Ordnung symbolisch invertierte, so dass der König öffentlich beleidigt wurde, Frauen ihre Herrschaft über Männer behaupteten und die etablierte Autorität der Ältesten über die Jugendlichen auf den Kopf gestellt wurde. Der Strukturismus Claude Lévi-Strauss, der französische Anthropologe, betrachtete alle sozialen und kulturellen Organisationen als symbolische Kommunikationssysteme, die durch die inhärente Struktur des menschlichen Gehirns geprägt sind. Er argumentierte daher, dass die Symbolsysteme keine Reflexionen der sozialen Struktur sind, wie die Funktionalisten glaubten, sondern auf soziale Beziehungen verhängt werden, um sie zu organisieren. Lévi-Strauss betrachtete so Mythos und Ritual als komplementäre Symbolsysteme, ein verbales, ein non-verbal. Lévi-Strauss war nicht besorgt, eine Theorie des Rituals zu entwickeln (obwohl er eine vierbändige Analyse des Mythos produzierte), sondern war für spätere Gelehrte des Rituals wie Mary Douglas und Edmund Leach einflussreich. Struktur und Antistruktur Victor Turner kombinierte Arnold van Genneps Modell der Struktur der Initiationsriten und Gluckmans funktionalistischer Schwerpunkt auf der Ritualisierung des sozialen Konflikts, um das soziale Gleichgewicht zu erhalten, mit einem strukturelleren Modell von Symbolen im Ritual. Gegen diese Betonung auf strukturierten symbolischen Oppositionen innerhalb eines Rituals zu laufen, war seine Erkundung der liminalen Phase der Riten der Passage, eine Phase, in der Antistruktur erscheint. In dieser Phase können gegensätzliche Zustände wie Geburt und Tod von einem einzigen Akt, Gegenstand oder Satz umfasst werden. Die dynamische Natur der im Ritual erlebten Symbole bietet eine überzeugende persönliche Erfahrung; Ritual ist ein "Mechanismus, der die Pflicht in den Wunsch periodisch umwandelt". Mary Douglas, ein britischer Funktionalist, erweiterte Turners Theorie der rituellen Struktur und der Antistruktur mit ihrem eigenen kontrastierenden Satz von Begriffen Gitter und Gruppe im Buch Natursymbole. Auf der Grundlage des strukturellen Ansatzes von Levi-Strauss sah sie Ritual als symbolische Kommunikation, die das soziale Verhalten einschränkte. Grid ist eine Skala, die sich auf den Grad bezieht, in dem ein symbolisches System ein gemeinsamer Bezugsrahmen ist. Gruppe bezieht sich auf den Grad, die Menschen in eine eng gestrickte Gemeinschaft gebunden sind. Bei zwei sich kreuzenden Achsen sind vier Quadranten möglich: starkes Gruppen-/starkes Gitter, starkes Gruppen-/Schleifengitter, schwaches Gruppen-/Schleifengitter, schwaches Gruppen-/Schwachgitter. Douglas argumentierte, dass Gesellschaften mit starker Gruppe oder starkem Raster durch mehr Ritualaktivitäten gekennzeichnet seien als die Schwachen in entweder Gruppen oder Gittern (siehe auch Abschnitt "Ritual as a Methodological Measure of Religiosity" unten). Antistruktur und Kommunitas In seiner Analyse der Riten der Passage, Victor Turner argumentierte, dass die liminale Phase - diese Periode 'betwixt und zwischen' - war gekennzeichnet durch "zwei Modelle der menschlichen Verwandtschaft, nebeneinander und alternierend:" Struktur und Antistruktur (oder Kommunitas). Während das Ritual die kulturellen Ideale einer Gesellschaft durch rituelle Symbolik klar artikulierte, dienten die unverrückten Festlichkeiten der Limousinenzeit dazu, soziale Barrieren zu brechen und der Gruppe eine undifferenzierte Einheit mit "kein Status, Eigentum, Insignien, säkulare Kleidung, Rang, Verwandtschaftsposition, nichts, um sich von ihren Stipendien abzugrenzen". Diese Zeiten symbolischer Inversion wurden in einer Vielzahl von Ritualen wie Pilgerfahrten und Yom Kippur untersucht. Soziale Dramatik Beginnend mit Max Gluckmans Konzept der "Rebellion" argumentierte Victor Turner, dass viele Ritualarten auch als "soziale Dramas" dienen, durch die strukturelle soziale Spannungen ausgedrückt und zeitweise aufgelöst werden könnten. Turner, der auf Van Genneps Modell der Initiationsriten zurückblickte, betrachtete diese sozialen Dramatik als einen dynamischen Prozess, durch den sich die Gemeinschaft durch die rituelle Schöpfung von Kommunitas während der "Kliminalphase" erneuerte. Turner analysierte die Rituale in 4 Etappen: Verletzung der Beziehungen, Krise, redressive Handlungen und Akten der Wiedereingliederung. Wie Gluckman argumentierte er, dass diese Rituale die soziale Ordnung beibehalten, während er ungeordnete Inversionen erleichterte und dadurch Menschen in einen neuen Status bewegte, genau wie in einem Initiationsritus. Symbolische Ansätze für Rituale Argumente, Melodien, Formeln, Karten und Bilder sind keine Ideale, um nur Texte zu sehen, die gelesen werden sollen; so sind Rituale, Paläste, Technologien und soziale Bildungen Clifford Geertz auch erweitert auf dem symbolischen Ansatz des Rituals, das mit Victor Turner begann. Geertz argumentierte, dass religiöse Symbolsysteme sowohl ein "Modell der" Realität (wie man die Welt so interpretiert) als auch ein "Modell für" Realität (erklärt seinen idealen Zustand). Die Rolle des Rituals nach Geertz besteht darin, diese beiden Aspekte – das "Modell" und das "Modell für" – gemeinsam zu bringen: "Es ist im Ritual – das ist geweihtes Verhalten –, dass diese Überzeugung, dass religiöse Vorstellungen veridisch sind und dass religiöse Richtlinien Klang sind, irgendwie erzeugt wird. " Symbolische Anthropologen wie Geertz analysierten Rituale als sprachähnliche Codes, die unabhängig als kulturelle Systeme interpretiert werden. Geertz abgelehnt Funktionalistische Argumente, die Ritual soziale Ordnung beschreibt, argumentieren statt dessen, dass Ritual aktiv diese soziale Ordnung formt und Bedeutung für ungeordnete Erfahrung auferlegt. Er unterscheidet sich auch von Gluckman und Turners Betonung auf rituelle Handlung als Mittel zur Lösung sozialer Leidenschaft, argumentieren, statt, dass es einfach angezeigt. Während Victor Turner im Ritual das Potenzial sah, Menschen aus den binden Strukturen ihres Lebens in eine befreiende Antistruktur oder Kommunitas zu entlassen, argumentierte Maurice Bloch, dass Ritual Konformität produzierte. Maurice Bloch argumentierte, dass die rituelle Kommunikation ungewöhnlich sei, dass sie ein spezielles, eingeschränktes Vokabular, eine kleine Anzahl von zulässigen Abbildungen und eine restriktive Grammatik verwendet. Infolgedessen werden rituelle Äußerungen sehr vorhersehbar, und der Sprecher wird anonymisiert, dass sie wenig Wahl in dem, was zu sagen ist. Die restriktive Syntax reduziert die Fähigkeit des Sprechers, um propositionale Argumente zu machen, und sie sind verlassen, statt, mit Äußerungen, die nicht widersprüchlich sein können, wie "I do thee wed" in einer Hochzeit. Diese Art von Äußerungen, die als Performative bekannt sind, verhindern, dass die Sprecher politische Argumente durch logische Argumentation machen und sind typisch für das, was Weber traditionelle Autorität nannte. Blochs Modell der rituellen Sprache leugnet die Möglichkeit der Kreativität. Thomas Csordas analysiert dagegen, wie Ritualsprache zur Innovation genutzt werden kann. Csordas betrachtet Gruppen von Ritualen, die performative Elemente (Gegenres des Rituals mit einer gemeinsamen Poesie) teilen. Diese Rituale können entlang des Spektrums der Formalität fallen, mit weniger, andere formaler und restriktiver. Csordas argumentiert, dass Innovationen in weniger formalisierten Ritualen eingeführt werden können. Da diese Innovationen akzeptiert und standardisiert werden, werden sie langsam in formaleren Ritualen angenommen. Auf diese Weise sind sogar die formalsten Rituale potentielle Anläufe für kreativen Ausdruck. Als Disziplinarprogramm In seiner historischen Analyse von Artikeln über Ritual und Rite in der Encyclopædia Britannica bemerkt Talal Asad, dass von 1771 bis 1852, die kurzen Artikel über Ritual definieren es als "Buch, das die Ordnung und Weise, die bei der Durchführung göttlichen Dienstes beobachtet werden" (d.h. als Skript). Es gibt keine Artikel über das Thema danach bis 1910, wenn ein neuer, langwierigen Artikel erschien, dass rötet Ritual als "eine Art Routineverhalten, die symbolisiert oder drückt etwas". Als symbolische Tätigkeit ist sie nicht mehr auf die Religion beschränkt, sondern unterscheidet sich von der technischen Handlung. Die Verschiebung von Definitionen von Skript zu Verhalten, die einem Text gefällt, wird durch eine semantische Unterscheidung zwischen Ritual als äußeres Zeichen (d.h. öffentliches Symbol) und nach innen Bedeutung angepasst. Die Betonung hat sich geändert, um die Bedeutung öffentlicher Symbole zu etablieren und Sorgen mit inneren emotionalen Zuständen aufzugeben, da, wie Evans-Pritchard schrieb, "so emotionale Zustände, wenn überhaupt vorhanden, nicht nur von Einzelperson zu Individuum variieren müssen, sondern auch im selben Individuum zu verschiedenen Anlässen und sogar an unterschiedlichen Punkten in der gleichen Reife. "Asad hingegen betont Verhalten und innere emotionale Zustände; Rituale sollen durchgeführt werden, und diese Leistungen zu meistern ist eine Fähigkeit, die disziplinierte Handlung erfordert. " Mit anderen Worten, die apt-Performance beinhaltet nicht Symbole zu interpretieren, sondern Fähigkeiten, die nach Regeln erworben werden, die von jenen in Autoritäten sanktioniert werden: Es setzt keine obskuren Bedeutungen voraus, sondern die Bildung von physischen und sprachlichen Fähigkeiten. " Er verweist auf das Beispiel des mittelalterlichen monastischen Lebens in Europa, dass Ritual in diesem Fall auf seine ursprüngliche Bedeutung des Buches, das die Ordnung und Weise, die bei der Durchführung des göttlichen Dienstes zu beobachten ist, leitet." Dieses Buch "beschriebene Praktiken, ob sie mit den richtigen Möglichkeiten des Essens, Schlafens, Arbeitens und Betens oder mit richtigen moralischen Dispositionen und spirituellen Aptituden zu tun hatten, um Tugenden zu entwickeln, die in den Dienst Gottes gestellt werden." Mönche, also, wurden im Foucauldischen Sinne diszipliniert. Der Punkt der monastischen Disziplin war, Fähigkeiten und entsprechende Emotionen zu lernen. Asad kontrastiert seinen Ansatz durch den Abschluss "Symbole rufen nach Interpretation, und auch als Interpretationskriterien werden erweitert, so dass Interpretationen multipliziert werden können. Disziplinarpraktiken hingegen lassen sich nicht so einfach variieren, weil das Lernen, moralische Fähigkeiten zu entwickeln, nicht dasselbe ist, wie das Lernen, Repräsentationen zu erfinden." Ethnographische Beobachtungen können als Form der sozialen Solidarität soziale Solidarität schaffen. Douglas Foley Went in "Nordstadt", Texas zwischen 1973 und 1974, um die öffentliche High School-Kultur zu studieren. Er benutzte Interviews, Teilnehmerbeobachtung und unstrukturierte Gespräche, um rassische Spannungen und kapitalistische Kultur in seiner Ethnographie Learning Capitalist Culture zu studieren. Foley bezieht sich auf Fußballspiele und Freitag Nachtlichter als Gemeinderitual. Dieses Ritual vereinigte die Schule und schuf ein Gefühl der Solidarität und Gemeinschaft auf wöchentlicher Basis mit Pep Rallys und dem Spiel selbst. Foley beobachtete Urteile und Segregation basierend auf Klasse, sozialem Status, Reichtum und Geschlecht. Er beschrieb Freitag Nachtlichter als Ritual, das diese Unterschiede überwindet: „Die andere, sanftere, mehr soziale Seite des Fußballs war natürlich der Schwerpunkt auf Camaraderie, Loyalität, Freundschaft zwischen Spielern und Ziehen zusammen“ Ritualization Asads Arbeit kritisierte den Begriff, dass es universelle Eigenschaften des Rituals in allen Fällen zu finden. Catherine Bell hat diese Idee erweitert, indem sie die Aufmerksamkeit von Ritual als Kategorie auf die Prozesse der Ritualisierung, durch die Rituale als kulturelle Form in einer Gesellschaft geschaffen werden. Ritualisierung ist "eine Weise des Handelns, die entworfen und inszeniert ist, um zu unterscheiden und Privilegien, was im Vergleich zu anderen, meist mehr quotidianischen, Aktivitäten getan wird." Natürliche wissenschaftliche Anthropologen haben auch Rituale durch Erkenntnisse aus anderen Verhaltenswissenschaften analysiert. Die Idee, dass kulturelle Rituale Verhaltensähnlichkeiten mit persönlichen Ritualen von Individuen teilen, wurde früh von Freud diskutiert. Dulaney und Fiske verglichen ethnographische Beschreibungen sowohl von Ritualen als auch von nicht-rituellen Handlungen, wie Arbeit zu Verhaltensbeschreibungen aus klinischen Beschreibungen von obsessiven und zwangsweisen Störungen (OCD). Sie weisen darauf hin, dass das OCD-Verhalten oft aus einem Verhalten besteht, das ständig Objekte reinigen, mit körperlichen Abfällen oder Sekreten beunruhigen oder ekelt, wiederholten Handlungen, um Schäden zu verhindern, schwere Betonung auf Anzahl oder Reihenfolge von Handlungen usw. Sie zeigen dann, dass ethnographische Beschreibungen von Kulturritualen etwa 5 mal mehr von solchen Inhalten enthalten als ethnographische Beschreibungen anderer Aktivitäten wie Arbeit". Fiske wiederholte später eine ähnliche Analyse mit mehr Beschreibungen aus einer größeren Sammlung verschiedener Kulturen, wobei auch Beschreibungen von Kulturritualen zu Beschreibungen anderer Verhaltensstörungen (zusätzlich zu OCD) kontrastierten, um zu zeigen, dass nur OCD-ähnliches Verhalten (nicht andere Krankheiten) Eigenschaften mit Ritualen teilt. Die Autoren bieten für diese Erkenntnisse vorläufige Erläuterungen, zum Beispiel, dass diese Verhaltenseigenschaften für das Überleben, die Risikokontrolle und kulturelle Rituale häufig im Kontext des wahrgenommenen Kollektivrisikos durchgeführt werden. Andere Anthropologen haben diese Erkenntnisse weiter aufgenommen und auf der Grundlage der Hirnfunktionen und der Physiologie aufwendigere Theorien aufgebaut. Liénard und Boyer schlagen vor, dass Gemeinsamkeiten zwischen obsessive Verhalten in Einzelpersonen und ähnliche Verhalten in kollektiven Kontexten möglicherweise Ähnlichkeiten durch zugrunde liegende geistige Prozesse teilen sie Gefahrenvorsorge. Sie schlagen vor, dass Einzelpersonen von Gesellschaften scheinen mehr Aufmerksamkeit auf Informationen zu zahlen, die für die Vermeidung von Gefahren relevant sind, was wiederum erklären kann, warum kollektive Rituale, die Aktionen von Gefahrenvorsorge zeigen, so beliebt und für lange Zeiträume in der kulturellen Übertragung vorherrschen. Religion In der Religion kann ein Ritual die vorgeschriebenen äußeren Formen der Durchführung des Kults oder Kults einer bestimmten Beobachtung innerhalb einer Religion oder religiösen Konfession umfassen. Obwohl Ritual häufig im Zusammenhang mit der in einer Kirche ausgeführten Anbetung verwendet wird, kann die tatsächliche Beziehung zwischen der Lehre jeder Religion und ihren Ritualen erheblich von der organisierten Religion zu der nicht-institutionellen Spiritualität variieren, wie zum Beispiel der von der Urarina des oberen Amazonas praktizierte Ayahuasca-Shamanismus. Rituale haben oft eine enge Verbindung mit Reverenz, so drückt ein Ritual in vielen Fällen Reverenz für eine Gottheit oder idealisierten Zustand der Menschheit aus. Ritual als methodologische Maßnahme der Religiosität Nach Angaben des Soziologen Mervin Verbit kann Ritual als eine der wichtigsten Bestandteile der Religiosität verstanden werden. Und Ritual selbst kann in vier Dimensionen zerlegt werden; Inhalt, Häufigkeit, Intensität und Zentralität. Der Inhalt eines Rituals kann von Ritual zu Ritual variieren, ebenso wie die Häufigkeit seiner Praxis, die Intensität des Rituals (wie viel Einfluss es auf den Praktizierenden hat) und die Zentralität des Rituals (in dieser religiösen Tradition). In diesem Sinne ist Ritual ähnlich wie Charles Glocks Praxisdimension der Religiosität (Glock, 1972: 39.) Siehe auch rituelle Listen christliche Gesetze Liste der christlichen Konfessionen Liste der christlichen Missionare Liste der Esszimmer Veranstaltungen Relics assoziiert mit Buddha Relics assoziiert mit Jesus Referenzen Weiter lesen Aractingi, Jean-Marc und G. Le Pape.(2011) "Rituals and catechisms in Ecumenical Rite" in East and West at the Crossroads Masonic, Editions l'Harmattan-2-. Rituals'. In: Jucker, Andeas H. & Taavitsainen, Irma, eds. Handbuch von Pragmatics, Vol.8: Historische Pragmatik. Berlin: Mouton de Gruyter, 483–519.Bell, Catherine.(1997) Ritual: Perspektiven und Dimensionen. New York: Oxford University Press. Bloch, Maurice. (1992)Vorwärts in Hunter: Die Politik der religiösen Erfahrung. Cambridge: Cambridge University Press.Buc, Philippe.(2001)Die Gefahren des Rituals. Zwischen frühmittelalterlichen Texten und sozialwissenschaftlicher Theorie. Princeton: Princeton University Press.Buc, Philippe.(2007) "Das Monster und die Kritiker. Eine rituelle Antwort'.Early Medieval Europe 15: 441–52.Carrico, K,. ed. (2011.) Ritual.'Kulturale Anthropologie (Journal der Gesellschaft für Kulturanthropologie). Virtuelle Ausgabe: http://www.culanth.org/?q=node/462.D'Aquili, Eugene G,. Charles D. Laughlin und John McManus.(1979) Das Spektrum des Rituals: Eine biogenetische Strukturanalyse. New York: Columbia University Press.Douglas, Mary.(1966) Reinheit und Gefahr: Eine Analyse von Konzepten der Verschmutzung und Tabu". London: Routledge. Durkheim, E. (1965 [1915]). Die elementaren Formen des religiösen Lebens. New York: Die freie Presse. Etzioni, Amitai. (2000). " Auf eine Theorie des öffentlichen Rituals zu stoßen." Soziologische Theorie 18(1:) 44-59.Erikson, Erik.(1977)Spielzeug und Gründe: Etappen in der Ritualisierung der Erfahrung. New York: Norton.Fogelin, L. (2007). Die Archäologie des religiösen Rituals. Jährliche Überprüfung der Anthropologie 36: 55–71.Gennep, Arnold van.(1960)Die Rites der Passage. Chicago:Chicago University Press.Grimes, Ronald L. (2014)The Craft of Ritual Studies. New York: Oxford University Press. Grimes, Ronald L. (1982, 2013) Beginn der Ritualstudien. Dritte Ausgabe. Waterloo, Kanada: Ritual Studies International. Kyriakidis, E,. ed.(2007)Die Archäologie des Rituals. Cotsen Institute of Archaeology UCLA Publikationen Lawson, E.T & McCauley, R.N (1990)Rethinking Religion: Kognition und Kultur verbinden. Cambridge: Cambridge University Press.Malinowski, Bronisław.(1948) Magie, Wissenschaft und Religion. Boston: Beacon Press. McCorkle Jr,. William W. (2010)Ritualizing the Disposal of Dead Bodies: From Corpse to Concept. New York: Peter Lang Publishing, Inc.Perniola Mario.(2000). Ritual Denken. Sexualität, Tod, Welt, Vorwort von Hugh J. Silverman, mit der Einführung des Autors, Amherst (USA,) Humanity Books. Post, Paul (2015) "Ritual Studies", in: Oxford Research Encyclopedia of Religion 1-23. New York/Oxford: Oxford University Press.DOI: 10.1093/acrefore/9780199340378.013.21 Rappaport, Roy A. (1999) Ritual und Religion bei der Herstellung der Menschheit. Cambridge: Cambridge University Press. Seijo, F. (2005). " Die Politik des Feuers: Spanische Waldpolitik und Ritualresistenz in Galizien, Spanien".Umweltpolitik 14 (3:) 380–402 Silverstein, M. (2003). Talking Politics :Die Substanz des Stils von Abe zu W".Chicago:Prickly Paradigm Presse (verteilt von University of Chicago). Silverstein, M. (2004).""Cultural Concepts and the Language-Culture Nexus". Aktuelle Anthropologie 45: 621–52.Smith, Jonathan Z. (1987)Zum Platz nehmen: Toward Theory in Ritual. Chicago: University of Chicago Press.Staal, Frits (1990) Ritual and Mantras: Regeln ohne Bedeutung. New York: Peter Lang Publishing, Inc.Stollberg-Rilinger, Barbara (2013). Rituale.Frankfurt am Main: Campus, 2013 Tolbert, E. (1990a). " Frauen schreien mit Worten: Symbolisierung des Affekts im Karelischen Lament."Jahrbuch für Traditionelle Musik, 22: 80–105.Tolbert, E. (1990b). "Magico-Religious Power and Gender in the Karelian Lament", in Musik, Geschlecht und Kultur, vol. 1, Interkulturelle Musikwissenschaft. Hrsg. M. Herndon und S. Zigler, S. 41–56. Wilhelmshaven, DE.:Internationaler Rat für Traditionelle Musik, Florian Noetzel Verlag. Turner, Victor W. (1967)The Forest of Symbols: Aspekte des Ndembu Rituals. Ithaca und London: Cornell University Press. Turner, Victor W. (1969)The Ritual Process: Structure and Anti-Structure. Chicago:Aldine Publishing Company. Utz, Richard.“Verhandlungskulturerbe: Beobachtungen zu Semantischen Konzepten, Temporalität und dem Zentrum für die Erforschung des Kulturerbes mittelalterlicher Rituale.“Philologie im Netz (2011:) 70-87.Wilce, J.M. (2006). " Magische Lamente und Anthropologische Reflexionen: Die Produktion und Zirkulation des anthropologischen Textes als Ritualaktivität". Aktuelle Anthropologie 47: 891–914.Yatromanolakis, Dimitrios und Panagiotis Roilos, (2003). Auf dem Weg zu einer Ritual Poetik, Athen, Stiftung der hellenischen Welt. Yatromanolakis, Dimitrios und Panagiotis Roilos (Hg.,.) (2005) Griechische Ritualpoetik, Cambridge, Mass,. Harvard University Press.Externe Links Die Wörterbuchdefinition des Rituals bei Wiktionary Media im Zusammenhang mit Ritualen bei Wikimedia Commons Zitaten im Zusammenhang mit Ritual bei Wikiquote