Joseph Heinrich Beuys ( BOYSS, Deutsch: [ˈjoýzɛf ˈbщ.s]; 12. Mai 1921 – 23. Januar 1986) war ein deutscher Künstler, Lehrer und Theoretiker der Kunst, der in der letzten Hälfte des 20. Jahrhunderts in der internationalen zeitgenössischen Kunst sehr einflussreich war. Er ist Gründer der Kunstbewegung, die als Fluxus bekannt ist, und ein Praktizierender und Exemplar von Geschehnissen und Performance-Kunst. Er nahm Medien und Techniken wie Farbe, Skulptur, Grafik und Installation an. Seine Arbeit ist in Begriffen des Humanismus, der sozialen Philosophie und der Anthroposophie begründet; sie gipfelt in seiner "erweiterten Definition der Kunst" und der Idee der sozialen Skulptur als Gesamtkunstwerk, für das er eine kreative, partizipative Rolle in der Gestaltung von Gesellschaft und Politik beanspruchte. Seine Karriere zeichnete sich durch offene öffentliche Debatten über eine sehr breite Palette von Themen wie politische, ökologische, soziale und langfristige kulturelle Trends aus. Er gilt weithin als einer der einflussreichsten Künstler der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts. Biographie Kindheit und frühes Leben im Dritten Reich (1921–1941) Joseph Beuys wurde am 12. Mai 1921 in Krefeld, dem Sohn des Kaufmanns Josef Jakob Beuys (1888–1958) und Johanna Maria Margarete Beuys nee Hülsermann (1889–1974) geboren. Seine Eltern waren 1910 von Geldern dorthin gezogen. Im Herbst des Jahres seiner Geburt zog die Familie nach Kleve, einer Industriestadt im Niederrhein, nahe der niederländischen Grenze. Dort besuchte Joseph die Grundschule (Katholische Volksschule) und die Sekundarschule (Staatliches Gymnasium Cleve, jetzt das Freiherr-vom-Stein-Gymnasium). Seine Lehrer hielten ihn für ein Talent zum Zeichnen; er nahm auch Klavier- und Cellounterricht. Bei mehreren Gelegenheiten besuchte er das Atelier des flämischen Malers und Bildhauers Achilles Moortgat. Seine anderen Interessen waren die nordische Geschichte und Mythologie und vor allem die Naturwissenschaften. Nach seinem eigenen Konto, als die Nazi-Partei am 19. Mai 1933 in Kleve ihre Buchverbrennung in den Hof seiner Schule inszenierte, salvierte er das Buch Systema Naturae von Carl Linnaeus." von diesem großen, flamierenden Haufen". 1936 war Beuys Mitglied der Hitlerjugend; die Organisation umfasste damals eine große Mehrheit deutscher Kinder und Jugendlicher und später wurde die Mitgliedschaft in diesem Jahr obligatorisch. Er nahm an der Nürnberger Rallye im September 1936 teil, als er 15 Jahre alt war. Ab einem frühen Alter, Beuys zeigte ein Interesse an den Naturwissenschaften und betrachtete eine Karriere in der medizinischen Forschung, aber in seinen letzten Jahren der Schule – möglicherweise beeinflusst von Bildern von Wilhelm Lehmbrucks Skulpturen – hatte er sich entschlossen, selbst Bildhauer zu werden. Um 1939 arbeitete er für einen Zirkus auf der Seite, Postering und Pflege von Tieren für etwa ein Jahr. Er studierte im Frühjahr 1941 an der Schule mit seinem Abitur. II. Weltkrieg (1941–1945) 1941 wurde Beuys für die Luftwaffe freigelassen. 1941 begann er seine militärische Ausbildung als Flugzeugradio-Operator, unter der Leitung von Heinz Sielmann in Posen (jetzt Poznań) und sie besuchten beide Vorträge in Biologie und Zoologie an der Universität Posen, damals eine Germanisierte Universität. Es ist auch in dieser Zeit, dass er begann ernsthaft eine Karriere als Künstler zu betrachten. 1942 wurde Beuys auf der Krim stationiert und war Mitglied verschiedener Kampfbombereinheiten. Ab 1943 wurde er als Hintergunner im Ju 87 Stuka Tauchbomber eingesetzt, zunächst in Königgrätz, später in der östlichen Adria. Zeichnungen und Skizzen aus dieser Zeit wurden erhalten und zeigen bereits seinen charakteristischen Stil. Am 16. März 1944 stürzte Beuys Flugzeug auf der Krim-Front in der Nähe von Znamianka, dann Freiberg Krasnohvardiiske Raion Von diesem Vorfall gestaltete Beuys den Mythos, dass er vom Absturz von nomadischen Tatar-Stämmen gerettet wurde, die seinen gebrochenen Körper in Tierfett gewickelt hatte und ihn gefühlt und zur Gesundheit ernährte: "Warte es nicht für die Tartare, würde ich heute nicht leben. Sie waren die Nomaden der Krim, in dem, was damals kein Mann Land zwischen der russischen und deutschen Front war, und befürworteten weder Seite. Ich hatte schon eine gute Beziehung mit ihnen aufgetreten und bin oft weggewandert, um mit ihnen zu sitzen. 'Du nix njemcky' würden sie sagen, 'du Tartar', und versuchen, mich zu überzeugen, ihrem Clan beizutreten. Ihre nomadischen Wege zogen mich natürlich an, obwohl damals ihre Bewegungen beschränkt waren. Doch sie entdeckten mich nach dem Absturz im Schnee, als die deutschen Suchparteien aufgegeben hatten. Ich war damals noch bewusstlos und kam erst nach zwölf Tagen oder so komplett um, und dann war ich wieder in einem deutschen Feldkrankenhaus.Die Erinnerungen an diese Zeit sind also Bilder, die mein Bewusstsein durchdrungen haben. Das Letzte, an das ich mich erinnere war, dass es zu spät war zu springen, zu spät für die Fallschirme zu öffnen. Das muss ein paar Sekunden gewesen sein, bevor sie auf den Boden stoßen. Zum Glück war ich nicht eingeschnallt – ich bevorzugte immer freie Bewegung zu Sicherheitsgurten... Mein Freund war eingeschnallt und er war zerstäubt auf die Wirkung – es gab fast nichts von ihm danach gefunden zu werden. Aber ich muss durch die Windschutzscheibe geschossen haben, da sie mit der gleichen Geschwindigkeit zurückflog wie das Flugzeug auf den Boden und das rettete mich, obwohl ich schlechte Schädel- und Kieferverletzungen hatte. Dann drehte sich der Schwanz um und ich war völlig im Schnee begraben. So fanden mich die Tartars Tage später. Ich erinnere mich an Stimmen, die Voda (Water), dann den Filz ihrer Zelte und den dichten stechenden Geruch von Käse, Fett und Milch sagen. Sie bedeckten meinen Körper in Fett, um ihm zu helfen, Wärme zu regenerieren, und wickelten ihn in Filz als Isolator, um Wärme in zu halten. " Aufzeichnungen sagen, dass Beuys bewusst war, von einem deutschen Suchkommando erholt, und es gab keine Tataren im Dorf damals. Beuys wurde in ein Militärkrankenhaus gebracht, wo er drei Wochen vom 17. März bis 7. April blieb. Es stimmt mit Beuys' Werk überein, dass seine Biographie seiner eigenen Neuinterpretation unterworfen gewesen wäre; diese besondere Geschichte diente als mächtiger Mythos der Ursprünge für Beuyss künstlerische Identität und lieferte einen ersten Interpretationsschlüssel für seine Verwendung von unkonventionellen Materialien, unter denen Filz und Fett zentral waren. Trotz früherer Verletzungen wurde er im August 1944 an die Westfront eingesetzt, in eine schlecht ausgerüstete und ausgebildete Paratrooper. Er erhielt die deutsche Wundabzeichen in Gold, weil er mehr als fünfmal in Aktion verwundet wurde. Am Tag nach der deutschen bedingungslosen Kapitulation am 8. Mai 1945 wurde Beuys in Cuxhaven gefangen genommen und in ein britisches Internierungslager gebracht, aus dem er am 5. August dieses Jahres entlassen wurde. Er kehrte zu seinen Eltern zurück, die in einen Vorort Kleve gezogen waren. Studien und Anfänge (1945–1960) Nach seiner Rückkehr nach Kleve traf Beuys den lokalen Bildhauer Walter Brüx und Maler Hanns Lamers, der ihn dazu ermutigte, Kunst als Vollzeitkarriere aufzunehmen. Er trat der Kleve Artists Association bei, die von Brüx und Lamers gegründet worden war. Am 1. April 1946 trat Beuys in das "Monumental Skulptur"-Programm an der Düsseldorfer Akademie der bildenden Künste ein. Ursprünglich der Klasse von Joseph Enseling zugeordnet, mit einem traditionellen, repräsentativen Fokus er erfolgreich angewandt, um seinen Mentor nach drei Semestern zu ändern und trat der kleinen Klasse von Ewald Mataré im Jahr 1947, die die Akademie im Vorjahr, nachdem die Nazis im Jahr 1939 verboten. Die anthroposophische Philosophie von Rudolf Steiner wurde zu einer immer wichtigeren Basis für Beuys' Argumentation, in seiner Ansicht ist es: "... ein Ansatz, der sich auf die Realität in direkter und praktischer Weise bezieht, und dass im Vergleich alle Formen des epistemologischen Diskurses ohne direkte Relevanz für aktuelle Trends und Bewegungen bleiben". Beuys hat erneut Kontakt mit Heinz Sielmann aufgenommen und mit einer Reihe von Natur- und Tierdokumentaren in der Region zwischen 1947 und 1949 unterstützt. 1947 war er mit anderen Künstlern wie Hann Trier Gründungsmitglied der Gruppe Donnerstag-Gesellschaft (Thursday Group). Die Gruppe organisierte Gespräche, Ausstellungen, Veranstaltungen und Konzerte zwischen 1947 und 1950 in Alfter Castle. 1951 akzeptierte Mataré Beuys in seine Meisterklasse. wo er ein Studio mit Erwin Heerich teilte, dass er bis 1954, ein Jahr nach dem Abschluss gehalten. Nobelpreisträger Günter Grass erinnert an Beuys' Einfluss in Matarés Klasse als "eine christliche anthroposophische Atmosphäre". Er las Joyce, beeindruckt von den "irisch-mythologischen Elementen" in seinen Werken, den deutschen Romantikern Novalis und Friedrich Schiller, und studierte Galilei und Leonardo-Wer bewunderte als Beispiele von Künstlern und Wissenschaftlern, die sich ihrer Position in der Gesellschaft bewusst sind und entsprechend arbeiten. Zu den frühen Shows gehören Beteiligungen an der Kleve Artists Association Jahresausstellung in Kleve's Villa Koekkoek, wo Beuys Aquarelle und Skizzen gezeigt hat, eine Einzelausstellung im Hause Hans(deutsch) und Franz Joseph van der Grinten (deutsch) in Kranenburg und eine Show im Von der Heydt Museum in Wuppertal. Beuys beendete seine Ausbildung 1953, studierte als Meisterschüler aus Matarés Klasse, 32 Jahre alt damals. Er hatte ein bescheidenes Einkommen aus einer Reihe von handwerklichen Provisionen: ein Grabstein und mehrere Möbel.Während der 1950er Jahre kämpfte Beuys mit einer harten finanziellen Situation und mit dem Trauma seiner Kriegserfahrungen. Seine Produktion bestand hauptsächlich aus Zeichnungen, die er in den Tausenden produzierte, aber er produzierte auch einige Skulpturen. Durch seine Zeichnungspraxis, Beuys erforschte eine Reihe von unkonventionellen Materialien und entwickelte seine künstlerische Agenda, erforschte metaphorische und symbolische Verbindungen zwischen natürlichen Phänomenen und philosophischen Systemen. Oft schwierig in sich zu interpretieren, bilden diese Zeichnungen eine spekulative, kontingente und eher hermetische Erkundung der materiellen Welt und wie diese Welt mit dem Bereich der Mythen und Philosophie verbunden sein könnte. 1974 wurden 327 Zeichnungen, deren Mehrheit in den späten 1940er und 1950er Jahren gemacht wurde, in eine Gruppe mit dem Titel The Secret Block for a Secret Person in Irland (ein Hinweis auf Joyce) gesammelt und in Oxford, Edinburgh, Dublin und Belfast ausgestellt. Im Jahr 1956 führte künstlerische Selbstzweifel und materielle Verarmung zu einer körperlichen und psychologischen Krise und Beuys trat in eine Periode ernster Depression. Er erholte sich im Haus seiner wichtigsten frühen Mäzen, der van der Grinten Brüder, in Kranenburg. 1958 nahm Beuys an einem internationalen Wettbewerb für ein Auschwitz-Birkenau-Gedenk teil, aber sein Vorschlag gewann nicht und sein Design wurde nie realisiert. Auch im Jahr 1958 begann Beuys einen Zyklus von Zeichnungen im Zusammenhang mit Joyce's Ulysses. Abgeschlossen in ca.1961, die sechs Übungsbücher der Zeichnungen würden, erklärt Beuys, eine Erweiterung von Joyce's Halbnalroman bilden. 1959 heiratete Beuys Eva Wurmbach. Sie hatten zwei Kinder zusammen, Wenzel (geboren 1961) und Jessyka (geboren 1964). Wissenschaft und Öffentlichkeit (1960–1975) 1961 wurde Beuys an der Kunstakademie Düsseldorf zum Professor für "monumentale Skulptur" ernannt. Seine Studenten waren Künstler wie Anatol Herzfeld, Katharina Sieverding, Jörg Immendorff, Blinky Palermo, Peter Angermann, Elias Maria Reti, Walter Dahn, Johannes Stüttgen Sigmar Polke und Friederike Weske. Sein jüngster Student war Elias Maria Reti, der mit 15 Jahren Kunst in seiner Klasse studierte. Was dazu diente, Beuys ins öffentliche Bewusstsein zu bringen, war, dass das nach seiner Aufführung an der Technischen Hochschule Aachen 1964 transpirierte. Im Rahmen eines Festivals neuer Kunst, das mit dem 20. Jahrestag eines Attentatsversuchs auf Adolf Hitler zusammenhängt, kreierte Beuys eine Performance oder Aktion. Die Aufführung wurde von einer Gruppe von Studenten unterbrochen, von denen einer Beuys angriff und ihn ins Gesicht schlug. In den Medien wurde eine Fotografie des Künstlers, der Nasenblutung und des Arms erhoben. Für dieses Festival von 1964 produzierte Beuys einen idiosynkratischen Lebenslauf, den er mit dem TitelLebenslauf/Werklauf (Life Course/Work Course) bezeichnete. Das Dokument war ein selbstbewusst fiktionalisierter Bericht über das Leben des Künstlers, in dem historische Ereignisse mit metaphorischer und mythischer Rede mischen (er bezieht sich auf seine Geburt als die "Ausstellung einer Wunde", sagt er seine Ulysses Extension, "auf James Joyce's Wunsch" durchgeführt worden zu sein - unmöglich, da der Schriftsteller bis 1961 lange tot war). Dieses Dokument markiert eine Unschärfe von Tatsache und Fiktion, die charakteristisch für Beuys' selbst erstellte Persona sein sollte, sowie die Quelle von viel Kontroversen (obwohl deutlich, gibt es hier keine Erwähnung der berühmten Flugzeugabsturz). Beuys offenbarte seine sozialen philosophischen Ideen bei der Abschaffung der Zugangsanforderungen an seine Düsseldorfer Klasse. In den späten 1960er Jahren verursachte diese Renegatenpolitik eine große institutionelle Reibung, die im Oktober 1972 als Beuys aus seinem Posten entlassen wurde. In diesem Jahr fand er 142 Bewerber, die nicht angenommen wurden, dass er sich unter seiner Lehre anmelden wollte. 16 von ihnen vereinbarten, und er besetzte dann die Büros der Akademie, um eine Anhörung über ihre Aufnahme zu erlangen. Sie wurden von der Schule zugelassen, aber die Beziehung zwischen Beuys und der Schule war unvereinbar. Die Entlassung, die Beuys sich weigerte zu akzeptieren, produzierte eine Welle von Protesten von Studenten, Künstlern und Kritikern. Obwohl jetzt ohne eine institutionelle Position, Beuys setzte einen intensiven Zeitplan für öffentliche Vorträge und Diskussionen sowie zunehmend aktiv in der deutschen Politik fort. Trotz dieser Entlassung wird der Weg auf der Rheinseite der Akademie für Beuys benannt. Später im Leben wurde Beuys Gastprofessor an verschiedenen Institutionen (1980–1985). Lehrphilosophie "Die wichtigste Diskussion ist epistemologischer Charakter", so Beuys, der seinen Wunsch nach einem kontinuierlichen intellektuellen Austausch zeigt.Beuys versuchte, philosophische Konzepte auf seine pädagogische Praxis anzuwenden. Beuys' Action, "Wie man Bilder zu einem toten Hase erklärt", erläutert eine Performance, die besonders für das pädagogische Feld relevant ist, weil es sich um "die Schwierigkeit, Dinge zu erklären". Der Künstler verbrachte drei Stunden damit, seine Kunst einem toten Hasen mit seinem Kopf mit Honig und Goldblatt zu erklären und Ulmer (2007) argumentiert nicht nur den Honig auf dem Kopf, sondern der Hase selbst ist ein Modell des Denkens, des Menschen, der seine Ideen in Formen verkörpert (Ulmer, 2007, S. 236). Zeitgenössische Bewegungen wie Performance Art können als Laboratorien für eine neue Pädagogik betrachtet werden, da "Forschung und Experiment Form als Führungskraft ersetzt haben" (Ulmer, 2007, S. 233). Während eines Artform-Interviews mit Willoughby Sharp im Jahr 1969 fügte Beuys zu seiner berühmten Aussage hinzu – "die Lehre ist mein größtes Kunstwerk" – dass "der Rest das Abfallprodukt ist, eine Demonstration. Wenn Sie sich ausdrücken wollen, müssen Sie etwas Sachliches präsentieren. Aber nach einer Weile hat dies nur die Funktion eines historischen Dokuments. Objekte sind nicht mehr sehr wichtig. Ich will zum Ursprung der Materie, zum Gedanken dahinter. " Beuys sah seine Rolle eines Künstlers als Lehrer oder Schamanen, der die Gesellschaft in eine neue Richtung führen könnte (Sotheby's Katalog, 1992). An der Düsseldorfer Kunstakademie hat Beuys seinen Studenten seinen künstlerischen Stil oder seine Techniken nicht auferlegt; in der Tat hielt er viel von seiner Arbeit und Ausstellungen aus dem Klassenzimmer versteckt, weil er wollte, dass seine Schüler ihre eigenen Interessen, Ideen und Talente erkunden. Beuys' Handlungen waren etwas widersprüchlich: Während er über bestimmte Aspekte des Klassenzimmermanagements und der Unterrichtung, wie die Pünktlichkeit und die Notwendigkeit der Schüler, die Klassen zu erobern, extrem streng war, er ermutigte seine Studenten, ihre eigenen künstlerischen Ziele frei zu setzen, ohne zu verschreiben, um Lehrpläne zu setzen. Ein weiterer Aspekt der Beuys-Pädagogik umfasste offene "Ringdiskussionen", in denen Beuys und seine Studenten politische und philosophische Themen des Tages diskutierten, einschließlich der Rolle von Kunst, Demokratie und der Universität in der Gesellschaft. Einige der Ideen von Beuys, die in der Klassendiskussion und in seiner Kunstarbeit verübt wurden, umfassten kostenlose Kunsterziehung für alle, die Entdeckung von Kreativität im Alltag und den Glauben, dass "jeder [war] ein Künstler. "Beuys selbst ermutigte periphere Aktivitäten und alle Ausdrucksweisen, die im Laufe dieser Diskussionen entstehen. Während einige von Beuys Studenten den offenen Diskurs der Ringgesprache genossen, andere, einschließlich Palermo und Immendorf, missbilligt von der Klassenzimmerstörung, anarchischen Merkmalen, schließlich ablehnen seine Methoden und Philosophien insgesamt. Beuys befürwortete auch, Kunst außerhalb der Grenzen des (Kunst-)Systems zu nehmen und es bis zu mehreren Möglichkeiten zu öffnen, die Kreativität in alle Bereiche des Lebens zu bringen. Seine nicht-traditionelle und anti-sektionspädagogische Praxis und Philosophie machten ihn zum Fokus vieler Kontroversen und um die Politik des "eingeschränkten Eintritts" zu bekämpfen, unter dem nur wenige ausgewählte Schüler an Kunstunterricht teilnehmen durften, erlaubte er den Schülern bewusst, sich in seinen Kursen (Anastasia Shartin) zu überschreiben, was seinem Glauben an jene, die etwas zu lehren haben und diejenigen, die etwas zu lernen haben, sollten zusammen kommen. Laut Cornelia Lauf (1992), "um seine Idee umzusetzen, sowie eine Vielzahl von unterstützenden Vorstellungen, die kulturelle und politische Konzepte umfassen, hat Beuys einen charismatischen künstlerischen Charakter geschaffen, der seine Arbeit mit mystischen Übertönen anfing und ihn in der populären Presse als Shaman und Messianic bezeichnete." Der Künstler als Schamane Beuys hatte den Schamanismus nicht nur als Präsentationsmodus seiner Kunst, sondern auch in seinem eigenen Leben angenommen. Obwohl der Künstler als Schamane ein Trend in der modernen Kunst war (Picasso, Gauguin,) Beuys ist insofern ungewöhnlich, als er "sein Kunst und sein Leben in die Shaman-Rolle integriert. "Beuys glaubte, dass die Menschheit mit ihrer Wendung auf Rationalität versuchte, Emotionen zu beseitigen und so eine große Quelle von Energie und Kreativität in jedem einzelnen zu eliminieren. In seiner ersten Vortragstour in Amerika erzählte er dem Publikum, dass die Menschheit in einem sich entwickelnden Zustand war und dass wir als spirituelle Wesen sowohl unsere Emotionen als auch unser Denken aufgreifen sollten, da sie die Gesamtenergie und Kreativität für jeden Einzelnen darstellen. Beuys beschrieb, wie wir unsere Spiritualität suchen und ernergen und mit unseren Denkkräften verbinden müssen, damit "unsere Vision der Welt erweitert werden muss, um alle unsichtbaren Energien zu umfassen, mit denen wir Kontakt verloren haben."In Beuys' eigenen Worten: "Als ich also als eine Art schämanistischer Gestalt anscheine, oder darauf anrufe, tue ich es, um meinen Glauben an andere Prioritäten und die Notwendigkeit zu betonen, mit einem völlig anderen Plan für die Zusammenarbeit mit Stoffen zusammenzuarbeiten. Zum Beispiel, an Orten wie Universitäten, wo jeder so rational spricht, ist es notwendig, dass eine Art Zauberer erscheinen. "Beuys, wie er in seinen Interviews oft erklärt, sah und nutzte seine performative Kunst als schattmanistische und psychoanalytische Techniken, um die allgemeine Öffentlichkeit zu erziehen und zu heilen. " Es war also eine strategische Phase, um den Charakter des Schamanen zu nutzen, aber später gab ich wissenschaftliche Vorträge. Manchmal war ich auch eine Art moderner wissenschaftlicher Analytiker, auf der anderen Seite, in den Aktionen, hatte ich eine synthetische Existenz als Schamanen. Diese Strategie zielt darauf ab, in den Menschen eine Agitation für die Anstiftung von Fragen zu schaffen, anstatt eine vollständige und perfekte Struktur zu fördern. Es war eine Art Psychoanalyse mit allen Problemen von Energie und Kultur. " In dieser Hinsicht war seine Kunst sowohl pädagogisch als auch therapeutisch – "seiner Absicht war es, diese beiden Formen des Diskurses und des Wissens als Pädagogen zu nutzen. " Er benutzte ramanistische und psychoanalytische Techniken, um "Symbole zu manipulieren" und sein Publikum zu beeinflussen. In seinem persönlichen Leben hatte Beuys den Filzhut, den Filzanzug, die Kanone und die Weste als Standard-Look angenommen. Die vorstellbare Geschichte, dass er von Tartar-Herdsmen gerettet wird, hat vielleicht eine Erklärung, dass Beuys einen rituellen Aspekt seines Aussehens und seiner Annahme von Materialien wie Filz und Fett schaffen wollte. Beuys erlebte eine starke Depression zwischen 1955 und 1957. Nachdem er sich erholt hatte, beobachtete Beuys zu der Zeit, dass "seine persönliche Krise" ihn dazu brachte, alles im Leben in Frage zu stellen und er nannte den Vorfall "eine ramanistische Initiation". Der Schamanismus ist mit dem Tod verbunden und der Schamane ist der Vermittler zwischen dieser Welt und der Andere Welt". Er sah den Tod nicht nur in der Unvermeidlichkeit des Todes für Menschen, sondern auch in der Umwelt und wurde durch seine Kunst und seinen politischen Aktivismus zu einem starken Kritiker der Umweltzerstörung. Er sagte damals: "Ich benutze den Schamanismus nicht, um auf den Tod zu verweisen, sondern umgekehrt – durch den Schamanismus verweise ich auf den fatalen Charakter der Zeiten, in denen wir leben. Gleichzeitig möchte ich aber auch darauf hinweisen, dass der fatale Charakter der Gegenwart in Zukunft überwunden werden kann." Nationale und internationale Anerkennung (1975–1986) Die einzige große Retrospektive der Beuys-Arbeit, die 1979 im Guggenheim Museum in New York eröffnet wird. Die Ausstellung wurde als "Blitzstange für amerikanische Kritik" beschrieben, die sich als mächtige und polemische Reaktionen empfand. Death Beuys starb am 23. Januar 1986 in Düsseldorf an Herzinsuffizienz. Beuys' umfangreicher Arbeitskörper umfasst vor allem vier Bereiche: Kunstwerke im traditionellen Sinne (Bemalen, Zeichnen, Skulpturen und Installationen), Leistungen, Beiträge zur Theorie der Kunst und akademischen Lehre, soziale und politische Aktivitäten. Werke und Aufführungen Im Jahr 1962 befreundet Beuys seinen Düsseldorfer Kollegen Nam June Paik, Mitglied der Fluxus-Bewegung. Dies war der Anfang dessen, was eine kurze formale Beteiligung an Fluxus sein sollte, einer losen internationalen Künstlergruppe, die eine radikale Erosion der Grenzen der Kunst gewann, die Aspekte der kreativen Praxis außerhalb der Institution und in den Alltag brachte. Obwohl Beuys an einer Reihe von Fluxus-Veranstaltungen teilgenommen hat, wurde bald klar, dass er die Auswirkungen des wirtschaftlichen und institutionellen Rahmens der Kunst anders betrachtete. In der Tat, während Fluxus direkt von den radikalen Dada-Aktivitäten inspiriert wurde, die während des Ersten Weltkriegs auftraten, sendete Beuys 1964 (aus Second German Television Studio) eine ganz andere Botschaft: "Das Schweigen von Marcel Duchamp wird überbewertet" "(Die Stille von Marcel Duchamp ist überbewertet"). Beuys's Beziehung zum Vermächtnis von Duchamp und dem Readymade ist ein zentraler (wenn oft unwissender) Aspekt der Kontroversen um seine Praxis. Am 12. Januar 1985 wurde Beuys zusammen mit Andy Warhol und dem japanischen Künstler Kaii Higashiyama am Projekt Global-Art-Fusion beteiligt. Dies war ein vom Konzeptkünstler Ueli Fuchser initiiertes Faxkunstprojekt, in dem ein Fax mit Zeichnungen aller drei Künstler innerhalb von 32 Minuten auf der ganzen Welt gesendet wurde – von Düsseldorf (Deutschland) über New York (USA) nach Tokio (Japan) im Wiener Palais-Liechtenstein Museum of Modern Art. Dieses Fax war ein Zeichen des Friedens während des Kalten Krieges in den 1980er Jahren.Wie man Bilder zu einem Dead Hare (Performance, 1965)Beuys erste Einzelausstellung in einer privaten Galerie eröffnet am 26. November 1965 mit einer der berühmtesten und überzeugendsten Aufführungen des Künstlers: Wie man Bilder zu einem toten Hare erklärt. Der Künstler konnte durch das Glas des Fensters der Galerie gesehen werden. Sein Gesicht war mit Honig und Goldblatt bedeckt, eine Eisenplatte wurde an seinem Stiefel befestigt. In seinen Armen kreiste er einen toten Hasen, in dessen Ohr er muffte muffelierte Geräusche sowie Erklärungen der Zeichnungen, die die Wände kleideten. Solche Materialien und Handlungen hatten einen spezifischen symbolischen Wert für Beuys. Zum Beispiel ist Honig das Produkt der Bienen, und für Beuys (nach Rudolf Steiner) Bienen repräsentiert eine ideale Gesellschaft der Wärme und Brüderlichkeit. Gold hatte seine Bedeutung in der alchemischen Untersuchung, und Eisen, das Metall des Mars, stand für ein maskulines Prinzip der Stärke und Verbindung zur Erde. Ein Foto aus der Aufführung, in der Beuys mit dem Hase sitzt, wurde von einigen Kritikern als neue Mona Lisa des 20. Jahrhunderts beschrieben, obwohl Beuys mit der Beschreibung nicht einverstanden war. Beuys erklärte seine Aufführung also: "Indem ich Honig auf meinen Kopf setze, mache ich klar etwas, das mit dem Denken zu tun hat. Die menschliche Fähigkeit ist nicht, Honig zu produzieren, sondern zu denken, Ideen zu produzieren. Auf diese Weise wird der Todcharakter des Denkens wieder lebendig. Für Honig ist zweifellos eine lebendige Substanz. Das menschliche Denken kann auch lebendig sein. Aber es kann auch tödlich intellektuellisiert werden und tot bleiben und seine Fristen in den politischen oder pädagogischen Feldern ausdrücken. Gold und Honig zeigen eine Transformation des Kopfes, und daher natürlich und logisch, das Gehirn und unser Verständnis von Gedanken, Bewusstsein und alle anderen Ebenen, die notwendig sind, um Bilder zu einem Hase zu erklären: der warme Stuhl isoliert mit Filz . . ..und die Eisensohle mit dem Magneten. Ich musste auf dieser Sohle spazieren, als ich den Hase von Bild zu Bild getragen habe, also kam zusammen mit den seltsamen Limps der Clank des Eisens auf dem harten Steinboden – das war alles, was das Schweigen brach, da meine Erklärungen stumm waren . . . . Das scheint die Aktion gewesen zu sein, die die meisten Menschen Fantasien gefangen genommen hat. Auf einer Ebene muss dies sein, weil jeder bewusst oder unbewusst das Problem erkennt, Dinge zu erklären, insbesondere in Bezug auf Kunst und kreative Arbeit, oder alles, was ein bestimmtes Geheimnis oder eine Frage beinhaltet. Die Idee, einem Tier zu erklären, vermittelt ein Gefühl der Geheimhaltung der Welt und der Existenz, die der Phantasie anspricht. Dann, wie ich sagte, sogar ein totes Tier bewahrt mehr Intuitionskräfte als einige Menschen mit ihrer hartnäckigen Rationalität. Das Problem liegt in dem Wortverständnis und seinen vielen Ebenen, die nicht auf eine rationale Analyse beschränkt werden können. Imagination, Inspiration und Sehnsucht führen Menschen dazu, dass diese anderen Ebenen auch eine Rolle im Verständnis spielen. Dies muss die Wurzel der Reaktionen auf diese Aktion sein, und deshalb hat meine Technik versucht, die Energiepunkte im Bereich der menschlichen Macht auszuprobieren, anstatt spezifische Kenntnisse oder Reaktionen seitens der Öffentlichkeit zu fordern. Ich versuche, die Komplexität der kreativen Bereiche zu beleuchten. "Beuys produzierte viele so spektakuläre, ritistische Aufführungen, und er entwickelte eine überzeugende Persona, in der er eine liminale, ramanistische Rolle einnahm, als ob er den Übergang zwischen verschiedenen physischen und spirituellen Zuständen zu ermöglichen. Weitere Beispiele solcher Aufführungen sind: Eurasienstab (1967,) Celtic (Kinloch Rannoch)Scottish Symphony (1970,) und I Like America and America Likes Me (1974). Der Chef – Fluxus Chant (Performance, Installation, 1963–1964) Der Chef wurde 1963 in Kopenhagen und 1964 wieder in Berlin aufgeführt. Beuys positionierte sich auf dem Galerieboden, der vollständig in einer großen Filzdecke eingewickelt wurde und neun Stunden dort blieb. Von beiden Seiten der Decke waren zwei tote Hasen. Um ihn herum war eine Installation von Kupferstab, Filz, Fett, Haar und Fingernägel. Im Inneren der Decke Beuys hielt ein Mikrofon, in das er atmete, gehustet, geräuchert, geschüttelt, geflüstert und in unregelmäßigen Abständen gepeitscht, mit den Ergebnissen verstärkt über ein PA-System als Zuschauer von der Tür beobachtet. In ihrem Buch über Beuys schrieb Caroline Tisdall, dass der Chef "die erste Performance ist, in der der reiche Vokabular der nächsten fünfzehn Jahre bereits vorgeschlagen wird", und dass sein Thema "die Erkundung von Kommunikationsebenen jenseits der menschlichen Semantik, indem er agilistische und instinktive Kräfte anspricht".Beuys sagte, dass seine Anwesenheit im Raum "wie die einer Trägerwelle war, versuchte, die Reihe der Semantik meiner eigenen Spezies abzuschalten. " Er sagte auch: "Für mich war der Chef vor allem ein wichtiges Klangstück. Der wiederkehrende Klang war tief in der Kehle und hoarse wie der Schrei des Hirsches . . . . Dies ist ein primärer Klang, der weit zurückreicht . . . . Die Geräusche, die ich mache, werden bewusst von Tieren genommen. Ich sehe es als einen Weg, in Kontakt mit anderen Formen der Existenz zu kommen, jenseits des menschlichen. Es ist eine Möglichkeit, über unser beschränktes Verständnis hinauszugehen, um die Skala der Energieproduzenten unter den Kooperatoren in anderen Spezies zu erweitern, die alle unterschiedliche Fähigkeiten haben]. Beuys hat auch die physischen Anforderungen der Leistung anerkannt: "Es braucht eine Menge Disziplin, um Panik in einem solchen Zustand zu vermeiden, schweben leer und ohne Emotion und ohne spezifische Gefühle von Claustrophobia oder Schmerzen, für neun Stunden in der gleichen Position . . . . . . . . . . . . verändert mich radikal. In gewisser Weise ist es ein Tod, eine echte Handlung und keine Interpretation." WriterJan Verwoert merkte an, dass Beuys "Voice gefüllt den Raum, während die Quelle war nirgendwo zu finden. Der Künstler war der Fokus der Aufmerksamkeit, blieb jedoch unsichtbar, rollte sich in einer Filzdecke während der Dauer der Veranstaltung . ..besucher waren . .forced, um im Nachbarzimmer zu bleiben. Sie konnten sehen, was geschah, blieben aber vom direkten physischen Zugang zu der Veranstaltung verwehrt. Die teilweise Schließung des Performance-Raums aus dem Raum für das Publikum schuf Distanz und steigerte gleichzeitig die Attraktion der Präsenz des Künstlers. Er war akustisch und physisch als Teil einer Skulptur anwesend, aber er war auch abwesend, unsichtbar, unantastbar].[" Verwoert schlägt vor, dass der Chef "als Gleichnis der kulturellen Arbeit in einem öffentlichen Medium gelesen werden kann. Die Autorität derer, die es wagen oder so mutig sind, öffentlich zu sprechen, ergibt sich aus der Tatsache, dass sie sich vom Blick der Öffentlichkeit, unter dem Blick der Öffentlichkeit, isolieren, um sie noch in indirekter Sprache, durch ein Medium übertragen. Was in dieser Zeremonie gebildet wird, ist Autorität im Sinne der Urheberschaft, im Sinne einer öffentlichen Stimme.[...].Beuys führt die Schaffung einer solchen öffentlichen Stimme als ein Ereignis, das so dramatisch ist, wie es absurd ist. Er behauptet also das Entstehen einer solchen Stimme als Ereignis. Gleichzeitig untergräbt er diese Behauptung aber auch durch die lähmlich leistungslose Form, durch die diese Stimme erzeugt wird: bei der Aussendung von halbkomprimierten inartikulären Klängen, die ohne elektronische Verstärkung unhörbar geblieben wären. " Lana Shafer Meador schrieb: "Inherent to The Chief waren Fragen der Kommunikation und Transformation . . . . Für Beuys, seine eigenen muffled Husten, Atemzüge und Grüben waren seine Weise für die Haren zu sprechen, gab eine Stimme für diejenigen, die missverstanden sind oder nicht besitzen ihre eigenen . . . . . . Inmitten dieser metaphysischen Kommunikation und Übertragung wurde das Publikum in der Kälte ausgelassen. Beuys distanziert die Betrachter bewusst, indem sie sie in einem separaten Galerieraum physisch positionieren – nur in der Lage zu hören, aber nicht zu sehen, was geschieht – und indem sie die Aktion für eine grausame neun Stunden durchführen." Infiltrationshomogen für Klavier (Performance, 1966)Beuys präsentierte dieses Performancestück 1966 in Düsseldorf. Das Endergebnis war ein Klavier mit zwei Kreuzen aus rotem Material, das an seinen Seiten angebracht war. Beuys schrieb: "Der Klang des Klaviers ist in der Filzhaut gefangen. Im normalen Sinne ist ein Klavier ein Instrument, das verwendet wird, um Klang zu erzeugen. Wenn nicht im Gebrauch, ist es still, aber immer noch ein Klangpotenzial. Hier ist kein Klang möglich und das Klavier wird zum Schweigen verurteilt. " Er sagte auch: "Die Beziehung zur menschlichen Position ist gekennzeichnet durch die beiden roten Kreuze, die Not bedeuten: die Gefahr, die droht, wenn wir still bleiben und den nächsten evolutionären Schritt nicht machen... Ein Objekt ist als Impuls für die Diskussion gedacht, und in keiner Weise ist es als ästhetisches Produkt zu nehmen." Während der Aufführung verwendete er auch Wachsohrstöpsel und zeichnete und schrieb auf einem Tafelbrett. Das Stück ist untertitelt "Der größte Komponist hier ist das thalidomide Kind", und versucht, die Aufmerksamkeit auf die Not der von der Droge betroffenen Kinder zu lenken.(Thalidomide war eine Schlafhilfe, die in den 1950er Jahren in Deutschland eingeführt wurde. Es wurde als Hilfe zur Linderung der Symptome der Morgenkrankheit und wurde in unbegrenzten Dosen für schwangere Frauen vorgeschrieben. Es war jedoch schnell klar, dass Thalidomid in einigen der Kinder von Müttern, die das Medikament genommen hatten, Tod und Deformitäten verursachte.Sie war seit weniger als vier Jahren auf dem Markt. In Deutschland waren rund 2.500 Kinder betroffen.) Während seiner Aufführung hielt Beuys eine Diskussion über die Tragödie um Thalidomide Kinder. Beuys bereitete auch Infiltrations-Homogen für Cello, ein Cello in einem grauen Filzbezug mit einem roten Kreuz befestigt, für Musiker Charlotte Moorman, der es in Verbindung mit Nam Juni Paik durchgeführt. Caroline Tisdall merkte an, wie in diesem Werk "Ton und Stille, Äußere und Innenräume" in Gegenständen und Aktionen als Vertreter der physischen und geistigen Welten zusammengeführt werden." Australischer Bildhauer Ken Unsworth schrieb, dass Infiltration "ein schwarzes Loch geriet: statt Schall entweichen, wurde Klang in sie hineingezogen... Es war nicht, als wäre das Klavier tot. Ich erkannte, dass Beuys fühlte mit der Rettung und Erhaltung des Lebens. " Künstler Dan McLaughlin schrieb von der "quiet absorptive Silencing eines Instruments in der Lage, eine Unendlichkeit der Ausdrücke Die Kraft und Potenz des Instruments wird auch in Filz, Beinen und allen verkleidet, verstochen und schafft eine klemperische, pachydermähnliche Metapher für eine Art stiller Verarmung. Aber es ist auch eine Macht inkubiert, geschützt und gespeichert potenzielle Ausdrücke... Stücke wie Infiltration Schaufenster die intuitive Macht Beuys hatte, Verständnis, dass einige Materialien in sie menschliche Sprache und menschliche Geste durch Verwendung und Nähe investiert hatten, durch morphologische Sympathie." I Like America and America Likes Me (performance, 1974)Kunsthistoriker Uwe Schneede hält diese Performance für den Empfang der deutschen Avantgardekunst in den Vereinigten Staaten von entscheidender Bedeutung, da sie den Weg für die Anerkennung nicht nur von Beuys eigener Arbeit, sondern auch von Zeitgenossen wie Georg Baselitz, Kiefer, Lüpertz und vielen anderen in den 1980er Jahren geebnet hat. Im Mai 1974 flog Beuys nach New York und wurde vom Krankenwagen zum Schauplatz der Aufführung gebracht, ein Zimmer in der René Block Gallery bei 409 West Broadway. Beuys lag auf dem Krankenwagen, der in Filz geschworen wurde. Er teilte dieses Zimmer acht Stunden lang über drei Tage mit einem Kojoten. Manchmal stand er in einer dicken, grauen Filzdecke und lehnte sich an das Personal eines großen Hirten. Zu Zeiten lag er auf dem Stroh, zu Zeiten beobachtete er den Kojoten, als der Kojote ihn beobachtete und vorsichtig umkreiste den Mann oder schredderte die Decke zu Stücken, und zu Zeiten beschäftigte er sich mit symbolischen Gesten, wie auftreffen ein großes Dreieck oder werfen seine Lederhandschuhe zu dem Tier; die Leistung wechselte kontinuierlich zwischen Elementen, die durch die Realitäten der Situation und Elemente, die einen rein symbolischen Charakter hatten. Am Ende der drei Tage umarmte Beuys den Kojoten, der ziemlich tolerant von ihm gewachsen war und zum Flughafen gebracht wurde. Wieder fuhr er in einem verschleierten Krankenwagen und verließ Amerika, ohne Fuß auf seinen Boden gesetzt zu haben. Wie Beuys später erklärte: "Ich wollte mich isolieren, mich selbst isolieren, nichts von Amerika außer dem Kojoten sehen." Im Jahr 2013, Dale Eisinger von Complex Ranged I Like America and America Likes Ich bin das zweitgrößte Werk der Performance-Kunst aller Zeiten. Celtic (Kinloch Rannoch)Scottish Symphony, Celtic,+ Agnus Vitex Castus und Three Pots for The Poorhouse (Performancen 1970, 1971, 1972, 1973)Richard Demarco lud Beuys im Mai 1970 und im August wieder nach Schottland ein, um im Edinburgh International Festival mit Gunther Uecker, Blinky Palermo und anderen Düsseldorfer Künstlern zu zeigen und zu spielen. Die Ausstellung war einer der entscheidenden Momente für die britische und europäische Kunst, die direkt mehrere Generationen von Künstlern und Kuratoren beeinflusste. In Edinburgh im Jahr 1970 erstellte Beuys ARENA für Demarco als Retrospektive seiner Kunst bis zu dieser Zeit, und er zeigte The Pack und spielte Celtic Kinloch Rannoch mit Henning Christiansen und Johannes Stutgen in Unterstützung, gesehen von mehreren Tausenden. Dies war Beuys erster Gebrauch von Blackboards und Beginn von neun Reisen nach Schottland, um mit Richard Demarco zu arbeiten, und sechs nach Irland und fünf nach England, die hauptsächlich mit Kunstkritikerin Caroline Tisdall und Troubled Image Group Künstler Robert McDowell und anderen in der ausführlichen Formulierung der Freien Internationalen Universität für Kreativität und interdisziplinäre Forschung (FIU) arbeiteten, die 1977 in der documenta 6 präsentiert wurde, in London in 1978 und auch in 1980 in Edinburgh. In Edinburgh wurde die FIU Ende der 1970er Jahre zu einer von vier Organisationen, die gemeinsam die deutsche Grüne Partei gründeten. Beuys wurde von der Peripherie Europas als dynamisches Gegenstück in Kultur und Wirtschaft zu Europas Zentralisierung eingeweiht, und dies beinhaltete die Verknüpfung der europäischen Energien Nord-Süd mit Italien und Ost-West im Eurasia-Konzept, mit besonderer Betonung auf keltische Traditionen in Landschaft, Poesie, Mythen, die auch Eurasien definieren.Alles, was als Kunst und Ideen und Überzeugungen, einschließlich der großen Religionen für Jahrhunderte oder Jahrtausende, überlebt, enthält ewige Wahrheiten und Schönheit. Die Wahrheit der Ideen und des "Denkens als Form", die Skulptur der Energien über ein breites und variegiertes Spektrum von Mythos und Spiritualität bis hin zum Materialismus, Sozialismus und Kapitalismus und von "Kreativität = Kapital" umfasste für ihn die Untersuchung von Geologie, Botanik und Tierleben und das Finden von Bedeutungen und Geboten in all diesen so viel wie in der Studie der Gesellschaft. Philosophie und menschlicher Zustand und in seiner Kunstpraxis als 'Soziale Skulptur'. Er nahm und entwickelte eine gestalte Weise, mit organischen und anorganischen Substanzen und menschlichen sozialen Elementen zu untersuchen und zu arbeiten, nach Leonardo, Loyola, Goethe, Steiner, Joyce, und vielen anderen Künstlern und, Wissenschaftlern und Denkern, mit allen sichtbaren und unsichtbaren Aspekten mit einer Gesamtheit von kultureller, moralischer und ethischer Bedeutung so viel wie praktischer oder wissenschaftlicher Wert. Diese Ausflüge inspirierten viele Werke und Performances. Beuys betrachtete Edinburgh mit seiner Aufklärungsgeschichte als Labor für inspirierende Ideen. Beim Besuch von Loch Awe und Rannoch Moor am Mai 1970 in Demarco empfand er zunächst die Notwendigkeit der 7.000 Eichenarbeit. Nachdem er die Loch Awe-Skulptur gemacht hatte, begann er bei Rannoch Moor, was die Celtic (Kinlock Rannoch)Scottish Symphony-Performance wurde, die im nächsten Jahr als Celtic+ weiter entwickelt wurde. Die Aufführung in Edinburgh umfasst sein erstes Blackboard, das später in vielen Aufführungen erscheint, wenn in Diskussionen mit der Öffentlichkeit. Mit ihm und seinen eurasischen Mitarbeitern ist er ein Sender und schafft trotz langer Zeiträume der unerschütterlichen Stille, die von Christiansens "Soundskulpturen" durchsetzt wird, auch Dialog, der Künstler Gedanken hervorruft und mit Zuschauern diskutiert. Er sammelte Gelatine, die kristalline gespeicherte Energie von Ideen darstellte, die über die Wand verteilt waren. In Basel die Aktion inklusive Waschen der Füße von sieben Zuschauern. Er tauchte mit Bezug auf christliche Traditionen und Taufe ins Wasser und symbolisierte revolutionäre Freiheit von falschen Vorurteilen. Als er dann, wie in Edinburgh, ein Tafel über den Boden geschoben abwechselnd schreiben oder auf ihm für sein Publikum zeichnen. Er legte jedes Stück in ein Tablett und als das Tablett voll wurde, hielt er es über seinem Kopf und konvulsiert, wodurch die Gelatine auf ihn und den Boden fallen. Er folgte diesem mit einer ruhigen Pause. Er starrte über eine halbe Stunde in Leere, ziemlich immer noch in beiden Aufführungen. Während dieser Zeit hatte er eine Lanze in seiner Hand und stand an der Tafel, wo er einen Grail gezogen hatte. Seine Haltung war ein Schutz. Danach wiederholte er jede Aktion in der entgegengesetzten Reihenfolge, die mit Wasser als Endreinigung endete. Die Aufführungen wurden mit keltischen Symboliken mit verschiedenen Interpretationen oder historischen Einflüssen gefüllt. Dies erweiterte sich 1972 mit der Performance Vitex Agnus Castus in Neapel von der Kombination von weiblichen und männlichen Elementen und evoking viel mehr, und das erweiterte sich weiter mit I Like America und America Likes Me einen Performance-Dialog mit der ursprünglichen Energie von Amerika durch den gefährdeten, aber hoch intelligenten Kojoten repräsentiert. 1974, in Edinburgh, arbeitete Beuys mit Buckminster Fuller in Demarco's 'Black & White Oil Conference', wo Beuys von 'The Energy Plan of the Western Man' sprach mit Blackboards in offener Diskussion mit Publikum im Demarco's Forrest Hill Schoolhouse. Im Edinburgh Festival 1974 führte Beuys drei Töpfe für das Poorhouse wieder mit Gelatine in Edinburghs alten Armenhaus durch und setzte die Entwicklung mit Celtic Kinloch Rannoch fort. Er traf dort Tadeusz Kantor Regie Lovelies und Dowdies und war in Marina Abramovićs erster Auftritt. 1976, Beuys aufgeführt In Verteidigung des Unschuldigen in der Demarco Gallery, wo er für den inhaftierten Gangster und Bildhauer Jimmy Boyle in einer Weise stand, die Boyle mit The Coyote verbindet. Im Jahr 1980 war Edinburgh Festival Beuys auf der FIU-Ausstellung und führte Jimmy Boyle Days (der Name der Blackboards, die er in öffentlichen Diskussionen benutzte) und wo er vorübergehend Hungerstreik als öffentlicher Protest ging und mit anderen in einer rechtlichen Aktion gegen das schottische Justizsystem führte. Dies war der erste Fall des neuen Europäischen Menschenrechtsgesetzes. Diese acht Aufführungen sollten als ein Kontinuum verstanden werden. Das Konzept der "Social Sculpture" In den 1960er Jahren formulierte Beuys seine zentralen theoretischen Konzepte über die soziale, kulturelle und politische Funktion und das Potential der Kunst.Verschuldet an römische Schriftsteller wie Novalis und Schiller, war Beuys von einem Glauben an die Macht der universellen menschlichen Kreativität motiviert und war zuversichtlich, dass die Kunst revolutionäre Veränderungen herbeiführen kann. Diese Ideen wurden im Körper der sozialen Ideen von Rudolf Steiner als Social Threefolding gegründet, von denen er ein energischer und origineller Befürworter war. Dies übersetzte Beuyss Formulierung des Konzepts der sozialen Skulptur, in dem die Gesellschaft als Ganzes als ein großes Kunstwerk betrachtet werden sollte (das Wagnerian Gesamtkunstwerk), zu dem jeder Mensch kreativ beitragen kann (perhaps Beuyss berühmteste Phrase, aus Novalis geliehen, ist "Jeder ist ein Künstler"). Im Video "Willoughby SHARP, Joseph Beuys, Public Dialogues (1974/120 min)" erarbeitet Beuys erste große öffentliche Diskussion in den USA, Beuys drei Prinzipien: Freiheit, Demokratie und Sozialismus, die sagen, dass jeder von ihnen von den anderen beiden abhängt, um aussagekräftig zu sein. 1973 schrieb Beuys: "Nur unter der Bedingung einer radikalen Verbreiterung der Definitionen wird es möglich sein, Kunst und Aktivitäten im Zusammenhang mit der Kunst [zu] belegen, dass die Kunst jetzt die einzige evolutionärrevolutionäre Macht ist. Nur Kunst ist in der Lage, die repressiven Wirkungen eines senilen Sozialsystems, das weiterhin entlang der Todeslinie zu zertrümmern: zu zertrümmern, um 'A SOCIAL ORGANISM AS A WORK OF ART' zu bauen... EVERY HUMAN BEING ist ein ARTIST, der – aus seinem Freiheitszustand – die Position der Freiheit, die er auf der ersten Hand erlebt, lernt, die anderen Positionen der INSGESAMT ART WORK OF THE FUTURE SOCIAL ORDER zu bestimmen. " 1982 wurde er eingeladen, ein Werk für documenta zu schaffen 7.Er lieferte einen großen Haufen Basaltsteine. Von oben konnte man sehen, dass der Steinstapel ein großer Pfeil war, der auf einen einzigen Eichenbaum deutete, den er gepflanzt hatte. Er kündigte an, dass die Steine nicht bewegt werden sollten, es sei denn, ein Eichenbaum wurde in der neuen Lage des Steins gepflanzt. Anschließend wurden 7.000 Eichen in Kassel gepflanzt. Dieses Projekt erläuterte die Idee, dass eine soziale Skulptur als interdisziplinäre und partizipative definiert wurde. Beuys will durch dieses Projekt Umwelt- und Sozialveränderungen bewirken. Die Dia Art Foundation setzt sein Projekt noch fort und hat mehr Bäume gepflanzt und sie auch mit Basaltsteinen gepaart. Beuys sagte: Mein Punkt mit diesen siebentausend Bäumen war, dass jeder ein Denkmal sein würde, bestehend aus einem lebendigen Teil, dem lebendigen Baum, der sich ständig ändert und eine kristalline Masse, seine Form, Größe und Gewicht zu halten. Dieser Stein kann nur durch die Einnahme von ihm transformiert werden, wenn ein Stück absplittert, sagen, nie durch das Wachsen. Indem diese beiden Objekte nebeneinander liegen, wird die Proportionalität der beiden Teile des Denkmals niemals gleich sein. "Sonne Statt Reagan" 1982 nahm Beuys ein Musikvideo für einen Song auf, den er mit dem Titel "Sonne statt Reagan" geschrieben hatte, der auf "Sun, nicht Rain/Reagan" übersetzt wurde. Dies war ein anti-reagan politisches Stück, das einige clevere Pünktchen auf Deutsch beinhaltete und einige der wichtigsten Botschaften der Beuys-Karriere weiter verstärkte – nämlich eine äußerst liberale, pazifistische politische Haltung; ein Wunsch, offenen Diskurs über Kunst und Politik zu verewigen; eine Weigerung, sein eigenes Bild und seinen "künstlerischen Ruf" zu sanktionieren, indem er nur die Formen der Arbeit annahm, die er tun würde; und vor allem eine Offenheit, verschiedene Medien zu erforschen. Sein anhaltendes Engagement für die Entmystifizierung und Dis-institutionellealisierung der "Kunstwelt" war nie klarer als hier. Beuys machte deutlich, dass er dieses Lied als Kunstwerk betrachtete, nicht das Popprodukt, das es zu sein scheint, was aus dem Moment ersichtlich ist, als man es betrachtet. Das wird deutlicher, wenn man sich die Texte anschaut, die direkt auf Reagan, den Militärkomplex und wer auch immer versucht, den "Kalten Krieg" abzutauen, um ihn heiß zu machen. " Das Lied muss im Rahmen intensiver liberaler und progressiver Frustration im Jahr 1982 verstanden werden. Beuys warnt Reagan et al., dass die friedensliebenden Massen hinter ihm sind, und das schließt auch die Amerikaner ein. Diese Arbeit wurde in einigen Diskursen auf Beuys vermieden, weil er in künstlerisch sakrosankte Position gebracht wurde und dies nicht in Übereinstimmung mit Beuys' anderer Arbeit ist. In der Wahl, ein Stück in Form der populären Musik zu tun, bewies Beuys ein Engagement für seine Ansichten und die weitesten Möglichkeiten, sie erreichen Menschen. Während es leicht ist, Beuys' Bemühungen in der Pop-Arena zu widerstehen und zu beseitigen, ändert es nicht die Tatsache, dass dies ein wichtiger Teil seiner gesammelten Werke ist, die anerkannt werden müssen, um seinen Umfang, seine Absicht und seine eigenen Ansichten der Kunst besser zu verstehen.7000 Eichen Eines der berühmtesten und ehrgeizigeren gesellschaftlichen Skulpturen von Beuys war das 7000 Oaks-Projekt. Das Projekt war von enormem Umfang und traf sich mit einigen Kontroversen. Politische Aktivitäten Unter anderem gründete Beuys (oder mitbegründet)die folgenden politischen Organisationen: Deutsche Studentenpartei (1967), Organisation für direkte Demokratie durch Referendum (1971), Freie Internationale Universität für Kreativität und interdisziplinäre Forschung (1974) und Grüne Partei Die Grünen (1980). Beuys wurde ein Pazifist, war ein Vokalgegner von Atomwaffen und kämpfte anstrengend für Umweltursachen (er wurde zum Kandidaten der Grünen Partei für das Europäische Parlament gewählt). Einige von Beuyss Kunst befassten sich explizit mit den Themen, die in den politischen Gruppen, mit denen er verbunden war, spielen. Sein Song- und Musikvideo "Sun Statt Reagan!"(1982) manifestiert das Thema Regeneration (Optimismus, Wachstum, Hoffnung), das durch sein Leben und seine Arbeit sowie sein Interesse an zeitgenössischer Nuklearpolitik läuft: "Aber wir wollen: Sonne statt Reagan, ohne Waffen zu leben! Ob Westen, ob Osten, lassen Sie Raketen Rost!" Kriterium Eines, was die Guggenheim Retrospektive und ihr Katalog tat, war, einem amerikanischen kritischen Publikum einen umfassenden Blick auf Beuys Praxis und Rhetorik zu geben. Während Beuys seit einiger Zeit eine zentrale Figur im europäischen künstlerischen Bewusstsein nach dem Krieg war, hatten amerikanische Publikum bisher nur teilweise und flüchtigen Zugang zu seiner Arbeit. 1980 und auf dem Bau des Skepsis des belgischen Künstlers Marcel Broodthaers, der 1972 Open Letter Beuys gegenüber Wagner verglichen hatte, startete der Kunsthistoriker Benjamin Buchloh (der wie Beuys an der Staatlichen Kunstakademie lehrte) einen polemisch kraftvollen Angriff auf Beuys. Der Essay war (und bleibt) die vitriolischste und gründliche Kritik sowohl der Rhetorik von Beuys (als "einfach-geprägtes utopisches Laufwerk)" als auch der Persona (Buchloh betrachtet Beuys als kindlich und messianisch). Zum einen verweist Buchloh auf Beuys Fiktionalisierung seiner eigenen Biographie, die er als Symptomatik einer gefährlichen kulturellen Tendenz sieht, eine traumatische Vergangenheit zu entgehen und sich in die Reiche der Mythen und esoterischen Symbolik zurückzuziehen. Buchloh-Angriffe Beuys für sein Versäumnis, sich mit Nazismus, dem Holocaust und ihren Auswirkungen zu beschäftigen. Zweitens kritisiert Buchloh Beuys für die Anzeige einer Unfähigkeit oder Zurückhaltung, um mit den Folgen der Arbeit von Marcel Duchamp zu beschäftigen. Das heißt, ein Versäumnis, die Friamingfunktion der Kunstinstitution und die unvermeidliche Abhängigkeit von solchen Institutionen anzuerkennen, um Bedeutung für Kunstobjekte zu schaffen. Wenn Beuys die Macht der Kunst zur Förderung der politischen Transformation gewann, konnte er dennoch die Grenzen anerkennen, die durch das Kunstmuseum und die Händlernetzwerke, die etwas weniger utopische Ambitionen dienten, auferlegt wurden. Für Buchloh, anstatt die kollektive und kontextuelle Bedeutungsbildung zu erkennen, versuchte Beuys stattdessen, die Bedeutungen seiner Kunst zu verschreiben und zu kontrollieren, und oft in Form von zweifelhaften esoterischen oder symbolischen Kodierungen. Die Kritik von Buchloh wurde von einer Reihe von Kommentatoren wie Stefan Germer und Rosalind Krauss entwickelt. Die Kritik von Rehabilitation Buchloh wurde überarbeitet. Seine Aufmerksamkeit wird auf die Demontage einer mythologischen künstlerischen Persona und utopischen Rhetorik gelegt, die er als unverantwortlich und sogar (es ist implizit) protofaschistisch betrachtete. Da Buchlohs Essay geschrieben wurde, ist jedoch viel neues Archivmaterial ins Licht gekommen. Beuyss Vorschlag für ein Auschwitz-Birkenau-Gedenk, das 1958 vorgelegt wurde. Es wurde behauptet, dass die Existenz eines solchen Projekts Buchlohs Behauptung ungültig macht, dass Beuys sich von der Einbindung in das Nazi-Vermächtnis zurückzog, ein Punkt, den Buchloh selbst kürzlich anerkannt hat, obwohl die Anklagen der Romantik und der Selbstmythologisierung bleiben. Beuyss Charisma und Eklektizismus haben sein Publikum polarisiert. Beuys hat eine große Anzahl von Bewunderern und Verehrern angezogen, deren Tendenz unkritisch Beuyss eigenen Erklärungen als Interpretationslösungen für seine Arbeit akzeptiert hat. Im Gegensatz dazu gibt es diejenigen, die nach Buchloh unerbittlich kritisch gegenüber Beuys Rhetorik sind und Schwächen in seiner Argumentation verwenden, um seine Arbeit als Ekel zu entlassen. Relativ wenige Konten haben sich mit einer Begegnung mit den Werken selbst beschäftigt, mit Ausnahmen, die im Stipendium von Kunsthistorikern wie Gene Ray, Claudia Mesch, Christa-Maria Lerm Hayes, Briony Fer, Alex Potts und anderen ankommen.Der Antrieb hier war es, das Potenzial von Beuyss Arbeit von der eigenen Rhetorik des Künstlers wegzuwischen und sowohl die breiteren diskursiven Formen, in denen Beuys (diesmal produktiv) und die spezifischen materiellen Eigenschaften der Werke selbst betrieben hat, weiter zu erforschen. Beispiele zeitgenössischer Künstler, die aus dem Vermächtnis von Beuys gezogen sind, sind AA Bronson, ehemaliges Mitglied der Künstlerkollegial General Idea, die nicht ohne Ironie die Subjektposition des Schamanen annimmt, um die restaurativen, heilenden Kräfte der Kunst wiederherzustellen; Andy Wear, deren Installationen bewusst nach der beuysischen Vorstellung von Stationen gebildet werden und (insbesondere auf den Block Beuys constellus constells a Darüber hinaus setzt die von Beuys initiierte Gegen-Institution der FIU oder Freien International University als Veröffentlichungsbedenken (FIU Verlag) fort und verfügt über aktive Kapitel in verschiedenen deutschen Städten wie Hamburg, München und Amorbach. Ausstellungen und Sammlungen Franz Joseph und Hans van der Grinten organisierten 1953 Beuys erste Einzelausstellung in ihrem Haus in Kranenburg. Die Alfred Schmela Galerie war die erste kommerzielle Galerie, die 1965 eine Beuys-Soloausstellung veranstaltete. Beuys nahm 1964 erstmals in Documenta in Kassel teil. 1969 wurde er in Harald Szeemanns bahnbrechender Ausstellung "The Attitudes Become Form" in der Kunsthalle Bern aufgenommen. Die 1970er Jahre waren geprägt von zahlreichen großen Ausstellungen in ganz Europa und den Vereinigten Staaten. 1970 wurde im Hessischen Landesmuseum in Darmstadt eine große Sammlung von Beuys' Werk, die unter den eigenen Ägäis des Künstlers, der Sammlung Ströher, entstanden ist, installiert, die die wichtigste öffentliche Sammlung seiner Arbeit ist. Pontus Hultén lud ihn 1971 zur Ausstellung im Moderna Museet ein. Beuys präsentiert und auf jeder Documenta Kassel vor allem mit The Honeypump am FIU Workplace 1977 und mit 7.000 Eichen 1982. Er zeigte viermal auf dem Edinburgh International Festival und vertrat Deutschland auf der Biennale von Venedig 1976 und 1980. 1980 nahm Beuys an einem Treffen mit Alberto Burri an der Rocca Paolina in Perugia teil, kuratiert von Italo Tomassoni. Während seiner Aufführung erklärte Beuys Opera Unica: sechs Tafeln, die dann von der Gemeinde Perugia gekauft und nun im Museo civico di Palazzo della Penna in Perugia untergebracht wurden. Eine Retrospektive seiner Arbeit fand 1979 im Solomon R. Guggenheim Museum in New York statt. Im Jahr 1984 besuchte Beuys Japan und zeigte verschiedene Werke, einschließlich Installationen und Performances, während auch Gespräche mit Studenten und Vorträgen. Seine erste Beuys Ausstellung fand im selben Jahr im Seibu Museum of Art in Tokio statt. Die DIA Die Kunststiftung veranstaltete 1987, 1992 und 1998 Ausstellungen von Beuys Arbeit und hat Bäume und Basaltsäulen in New York City im Rahmen seiner 7000 Eichen gepflanzt, die seine Bepflanzung von jeweils 7.000 Eichen mit einem 1982 für die Documenta 7 in Kassel begonnenen Basaltsteinprojekt widerspiegeln. Große Sammlungen seiner Vielfachen werden von der Harvard University, Walker Art Center Minneapolis, und Scottish National Gallery of Modern Art, die auch eine Sammlung von Beuys vitrines, The Schellmann und D'Offey Sammlungen. Die meisten der Marx Sammlung von Beuys Werke einschließlich Der geheime Block für eine Geheimperson in Irland ist das Hamburger Bahnhof Museum, Berlin. Alle großen Kunstmuseen in Deutschland haben viele Beuys Werke einschließlich Fond III im Landesmuseum Darmstadt, ehil Moechengladbach Museum hat die Poor House Doors und vieles mehr, Beuys gab eine große Sammlung an der Solidarinosc Bewegung in Polen. Feuerlöscher I und Feuerstätte II (Hearth I und Hearth II) und andere Werke befinden sich im Museum für zeitgenössische Kunst Basel, und ein Museum wurde für die Sammlung "The Museum des Geldes" geschaffen, die hauptsächlich von FIU-Blackboards aus Documenta ANHANG Jedes Jahr gibt es weiterhin mehrere hundert Joseph Beuys Ausstellungen auf der ganzen Welt. Ausgewählte Ausstellungen 1965Bilder zu einem toten Hare, Galerie Schmela, Düsseldorf, Deutschland 1970 Strategy Gets Arts in Edinburgh International Festival, Schottland, Demarco Gallery am Edinburgh College of Art 1972 Documenta 5, Kassel, Deutschland 1972 Vitex Agnus Castus, Lucio Amelio, Modern Art Agency, Neapel, Italien 1974 Secret Block for a Secret Person in Ireland.Documenta, Museum of Modern Art, Oxford, UK 1974 Art Into Society, Richt Kraefte, ICA London, UK 1974 Secret Block for a Secret Person in Ireland, Ulster Museum, Belfast, with Lectures in Belfast and Derry, Ireand, UK 1974 Secret Block for a Secret Person in Ireland, Municipal Gallery of Modern Art, Dublin, with Lectures in Dublin, Cork and Limerick, Ireland 1975 Hearth/Feuerstatte (The Brain of Europe, 1975, Feldman Gallery, New York 1976 Tramstop, Germany Pavilion Was ist zu tun 1984? FIU, Demarco Gallery, Edinburgh International Festival, Scotland, UK 1982 7000Oaks.Documenta 7, Kassel, Deutschland 1984 Seibu Museum of Art, Tokyo, Japan 1985 Palazzo Regale, Museo di Capodimonte, Neapel, Italien 1986 Marisa del Re Gallery, New York City, Januar–Februar 1986 Spanien 1994 Joseph Beuys retrospektive, Moderne Centre Georges Pompidou, Paris, Frankreich 1999 Secret Block for a Secret Person in Ireland, Royal Academy of Arts, London, UK 2005 Tate Modern, London, UK 'Joseph Beuys: Actions, Vitrines, Environments'.2005 'Joseph Beuys and the Celtic World: Scotland, Ireland, and England 1970–85, Tate Modern, London, UK 2006 Museum kunst palast, Düsseldorf; Kunstmuseum Bonn; Museum Hamburger Bahnhof, Berlin, Deutschland 2006 Die David Winton Bell Gallery, Brown University, Providence, US, U.S. 2007Zwirner & Wirth, New York City, US 2007 National Gallery of Victoria, Melbourne, Australien – Imagination, Inspiration, Intuition (Joseph Beuys & Rudolf Steiner) 2008/2009 Hamburger Bahnhof – Museum fürGegenwart, Berlin, Deutschland – Beuys. Wir sind die Revolution, Video bei VernissageTV 2008–2010 Museum of Modern Art – Fokus auf Joseph Beuys auf Artbase. New York, USA 2009 Beuys ist hier, De La Warr Pavilion, Bexhill on Sea, East Sussex 2010 Joseph Beuys – A Revolução Somos Nós ("Joseph Beuys – Wir sind die Revolution,)" Sesc Pompéia, São Paulo, Brasil 2013 Hamburger Bahnhof Museum, Berlin 2014 Ashmolean Museum, Oxford 2012–2015 Tat Modern Mitchell-Innes & Nash, New York, ("Joseph Beuys – Multiples from Schlegollection)" 2016 (Fortsetzung bis 2019)Joseph Beuys, Artists' Rooms, Tate Modern, London 2016 Joseph Beuys und Richard Demarco, Scottish National Gallery of Modern Art and Summerhalltagys Centre, Juli–October, Edinburgh" Kunstmarkt Die ersten Werke, die Franz Joseph und Hans van der Grinten 1951 von Joseph Beuys gekauft haben, kosten, was heute mit jeweils 10 € entspricht. Beginnend mit kleinen Holzschnitten, kauften sie etwa 4.000 Werke und erstellten, was jetzt die größte Beuys Sammlung der Welt ist. 1967 wurde der 'Beuys Block', eine Gruppe von ersten Werken, vom Sammler Karl Ströher in Darmstadt (jetzt Teil des Hessischen Landesmuseums) gekauft. Seit seinem Tod schwanken Beuys' Kunstwerke im Preis, manchmal sogar nicht verkaufen. Bei der Auktion ist der höchste Preis für eine Beuys Arbeit $900.000 (Hammerpreis) für eine Bronzeskulptur mit dem Titel Bett (Corsett, 1949/50) bei Sotheby's New York im Mai 2008. Sein Schlitten (Sled, 1969) verkauft für $314.500 bei Phillips de Pury & Company, New York, im April 2012. Bei der gleichen Auktion verkaufte ein Filzanzug (Felt Suit, 1970) für $96.100. Dies übertraf den vorherigen Auktionsrekord für einen Filzanzug, 62.000 Euro $(91,381.80 USD) im Kunsthaus Lempertz (Cologne, Deutschland) im November 2007. Der Künstler produzierte in seinem Leben etwas mehr als 600 Original-Mehrfache.In den Sammlungen der Pinakothek der Moderne in München, Deutschland, den Harvard University Art Museums in Cambridge, Massachusetts, dem Walker Art Center in Minneapolis und dem Kunstmuseum Bonn, Deutschland. Im Jahr 2006 erwarb die Broad Art Foundation in Los Angeles 570 Multiples von Beuys, darunter ein Filzanzug und ein Schlitten, und wurde damit die vollständigste Sammlung von Beuys-Werken in den Vereinigten Staaten und eine der größten Sammlungen von Beuys-Mehrfachen in der Welt. Siehe auch Beuys (Film,) ein Dokumentarfilm von 2017 Never Look Away (Film,) Beuys wird während seiner Kunstakademie Düsseldorf in diesem 2018 lose auf dem Leben des Künstlers Gerhard Richter basierenden deutschen Film sympathisch dargestellt. Adams, David: "Joseph Beuys: Pioneer of a Radical Ecology", Art Journal, Band 51, Nr. 2 Summer 1992.26–34; auch veröffentlicht in The Social Artist vol. 2, Nr. 1 Spring 2014: 3–13. Adams, David: "Von Königin Bee zur sozialen Skulptur: Die künstlerische Alchemie von Joseph Beuys", Nachwort in Rudolf Steiner, Bees.Hudson, N.Y.:Anthroposophisch Presse, 1998, S.187–213.(ISBN 0-88010-457-0) Adriani, Götz, Winfried Konnertz und Karin Thomas: Joseph Beuys: Leben und Werke. Trans.Patricia Lech. Wo odbury, N.Y.:Barron's Educational Series, 1979.Bastian, Heiner: Joseph Beuys: Der geheime Block für einen geheimen Schlag in Irland. Text von Dieter Koepplin. München: S chirmer/Mosel, 1988. Beuys, Joseph: Was ist Geld? Eine Diskussion. Trans.Isabelle Boccon-Gibod. Forest Row, England: Clairview Books, 2010. Borer, Alain. Der wesentliche Joseph Beuys.London: Thames und Hudson, 1996. Buchloh, Benjamin H.D: 'Beuys: The Twilight of the Idol', Artforum, Vol.18, No.5 (Januar 1980,) S.35–43. Buchloh, Benjamin H.D., Krauss, Rosalind, Michelson, Annette: 'Joseph Beuys at the Guggenheim', in: Oktober, 12 (Spring 1980,) S. 3–21. Chametzky, Peter. Objekte als Geschichte in Twentieth-Century Deutsch Kunst: Beckmann to Beuys. Berkeley: University of California Press, 2010. De Duve, Thierry:Kant After Duchamp, Cambridge (Mass.:) MIT Presse, 1996. Meister, Greg, "Joseph Beuys: Past the Affable;" from For the Artists, Critical Writing, Volume 1 (Crony Books, 2014) Mesch, Claudia and Michely, Viola, eds. Joseph Beuys: the Reader (MIT Press, 2007)Mühlemann, Kaspar: Christoph Schlingensief und seine Auseinandersetzung mit Joseph Beuys. Mit einem Nachwort von Anna-Catharina Gebbers und einem Interview mit Carl Hegemann (Europäische Hochschulschriften, Reihe 28: Kunstgeschichte, Bd. 439,) Peter Lang Verlag, Frankfurt am Main u.a. 2011, ISBN 978-3-631-61800-4 Murken, Axel Hinrich: Joseph Beuys und die Medizin.F Coppenrath, 1979.ISBN 3-920192-81-8 Oman Hiltrud: "Joseph Beuys. DieKunst auf demWeg zum Leben."München, Heyne (1998) ISBN 3-453-14135-0Potts, Alex: 'Tactility: The Interrogation of Medium in the Art of the 1960s', Art History, Vol.27, No.2 April 2004.282–304. Ray, Gene (Hrsg.:) Joseph Beuys, Mapping the Legacy. New York und Sarasota: Distributed Art Publishers, 2001. Rosenthal, Mark: Joseph Beuys: Aktionen, Vitrinen, Umgebungen, London: Tate, 2005. Schneede, Uwe M. Joseph Beuys Die Aktionen. Gerd Hatje, 1998.ISBN 3-7757-0450-7 Stachelhaus, Heiner. Joseph Beuys. New York: Abbeville Press, 1991.Temkin, Ann und Bernice Rose. Denken ist Form: Die Zeichnungen von Joseph Beuys (exh.cat, Philadelphia Museum of Art). New York: Thames und Hudson, 1993. Tisdall, Caroline: Joseph Beuys, New York: Guggenheim Museum, 1979. Tisdall, Caroline: Joseph Beuys: Wir gehen diesen Weg, London, 1998, ISBN 978-1-900828-12-3 .Ulmer, Gregory, Angewandte Grammatologie: Post(e)-Pädagogik von Jacques Derrida zu Joseph Beuys, Johns Hopkins Press, 1985.Valentin, Eric, Joseph Beuys. Art, politique et mystique, Paris, L'Harmattan, 2014. Beuys Brock Vostell.Aktion Demonstration Partizipation 1949–1983.ZKM – Zentrum für Kunst und Medientechnologie, Hatje Cantz, Karlsruhe, 2014, ISBN 978-3-7757-3864-4. Externe Links Joseph Beuys im Museum of Modern Art Joseph Beuys Site enthält Artikel, Chronologie, Bibliographie und Galerie von Ausstellungsplakaten. Die Beuys Homepage von "Free International University"(FIU) Details des 7000 Eichenprojekts West 22nd Street, 10. bis 11. Ave, New York City Joseph Beuys Music at Ubuweb Audio von Joseph Beuys "Ja JaNe Ne Ne", 1970, Mazzotta Editions, Mailand im Ubuweb Walker Art Information Center Artikel über Beuys Beuys' 1978 einen Artikel "Appeal for The Social Sculpture Research Unit The Urban Forest Project (Our Tree)Tate Modern Artist Biography Biography and list of video works by Joseph Beuys at Electronic Arts Intermix.Der 14. Dalai Lama spiegelt über Punkte aus der Arbeit von Joseph Beuys – Interview mit dem Dalai Lama im Kontext der Vision von Joseph Beuys, eine permanente Konferenz über die Fragen der Menschheit mit dem 14. Dalai Lama The Fluxus Reader vorzubereiten. Eine kostenlose digitale Ausgabe der ersten umfassenden Anthologie auf Fluxus. Enthält eine umfangreiche Chronologie und Bibliographie mit Material auf Beuys.