Der Radnabenmotor (auch Radmotor, Radnabenantrieb, Nabenmotor oder In-Radmotor genannt) ist ein Elektromotor, der in die Nabe eines Rades eingebaut ist und diesen direkt antreibt. Geschichte Erstes Radmotorkonzept: Wellington Adams von St. Louis konzipierte zunächst den Bau eines Elektromotors direkt im Fahrzeugrad, obwohl es über kompliziertes Getriebe angebracht wurde. Das Adams-Patent ist das US-Patent 300.827 1884. Hochmoment niedriger Drehzahl-Radmotor erfunden: Der Motor wurde ohne Getriebe in das Rad eingebaut und wurde durch die Verwendung eines neuen Hochdrehmoments, des von Edward Parkhurst von Woburn, MA in US 422,149 in 1890 erfundenen Niederdrehzahlmotors, adressiert (und im Patent von Parcelle #320,699). Vorteile des Elektromotors im Patent: Ein Frührad-Naben-Elektromotor wurde von Franzosen Charles Theryc erfunden und 1896 patentiert als US-Patent 572,036 mit Elektro-Motor-Hub für Fahrzeuge. In dem Patent erläuterte er alle Vorteile, einschließlich ohne Getriebeverluste, da keine klassischen Getriebestäbe von Motoren zu Rädern vorhanden sind. Dieselradmotor: Nicht alle Radnabenmotoren waren elektrisch.C F Goddard im Jahre 1896 erfand einen Kolbennabenmotor für Pferdeschlitten, die in US-Patent 574,200 patentiert wurden. Er stellte sich vor, dass es durch den Ausbau von Gas irgendeiner Art angetrieben wird. Seine Offcenter-flexiblen gebogenen Speichendesigns erschien später in den Apollo-Mond-Roversenrädern in den 1960er Jahren. Verwendung von Nocken, einer anderen Art von Verbrennungsradmotor: In der US-Patent 593,248 W C Smith 1897 entwickelte ein weiterer Sprenggas-Expansionsmotor innerhalb einer Radnabe, die Nocken auf einer Spur in der Nabe verwendet, um die Leistung an das Rad zu übertragen. Der Elektroradnabenmotor wurde 1897 in Wien, Österreich, von Ferdinand Porsche gefahren. Porsches erstes Engineering-Training war elektrisch, nicht Verbrennungsbasis. Als Ergebnis entwickelte er seine ersten Autos als Elektroautos mit Elektromotoren, die auf Batterien liefen. Der Lohner Porsche, ausgestattet mit einem Radmotor in jedem der Vorderräder, erschien 1900 auf der Weltausstellung in Paris und schuf ein Gefühl in der jungen Automobilwelt. In den folgenden Jahren wurden 300 Lohner Porsches hergestellt und an vermögende Käufer verkauft. Schließlich übernahm das Leistungswachstum des Benzinmotors die Leistung der elektrischen Radnabenmotoren und dies machte sich auf Verluste durch ein Getriebe aus. Dadurch bewegten sich Autos zu Benzinmotoren mit Getrieben, aber sie waren nie so effizient wie Elektromotoren. Eine mögliche Ausnahme dieser Geschichte fand am 17. Januar 2012 mit der Erteilung von US-Patent 8,096,103 statt. Der General Wheel Rotation Power Motor, ein druckgetriebener dreier in der Nabe enthaltener Zylinderradmotor, der diese Kraft über Kurbelräder direkt auf den um die Nabe umlaufenden Drehkranz ausübt. Einsatz in aktuellen und zukünftigen Fahrzeugen Sie werden häufig auf Elektrofahrrädern und Motorrädern gefunden. Radmotoren werden in der Industrie eingesetzt, z.B. Antriebsräder, die Teil von Montagelinien sind. Reifenhersteller und Komponentenhersteller haben sie entwickelt und der erste Produktionswagen, der sie nutzte, war der Luka EV von MW Motors. Hubmotoren finden Sie auch auf Bussen. Ab 2020 planen mindestens drei Unternehmen, Produktionsfahrzeuge mit Radnabenmotoren 2021 freizulassen: Aptera Motors hat die hocheffiziente Aptera bekannt gegeben, eine solarbetriebene, umschlossene drei Radfahrer mit Nabenmotoren aus dem Unternehmen Elaphe. Lightyear hat ein solarbetriebenes Auto mit Nabenmotoren bekannt gegeben, die Lightyear One.Lordstown Motors hat 4 Rad-Antrieb Pickup-Lkw angekündigt, die Lordstown Endurance, mit Motoren von Elaphe. Konzeptautos Mehrere Konzeptautos wurden mit In-Rad-Motoren entwickelt: General Motors Sequel 2005Protean Electric's Mini QED im Jahr 2006, Ford F-150 Pickup Truck im Jahr 2008 und andere Autos mit seinen Hi-Pa Drive Mitsubishi MIEV Konzeptmodell im Jahr 2005 Chebela (2010,) ein kleiner urbaner EV-Prototyp mit 2 Gleichstrommotoren im Heck. Citroën C-Métisse mit Radmotoren entwickelt von TM4. Siemens VDO (gekauft von Continental)e Corner Konzept im Jahr 2006 Heuliez WILL mit dem Michelin Active Wheel (das auch motorisierte aktive Aufhängung beinhaltet) im Jahr 2008 Das ZAP-X im Jahr 2007 "wird High-Tech-Elektro-Hubmotoren an allen vier Rädern verwenden, die 644 PS auf den Boden von einem Lithium-Ionen-Batterie-Pack liefern. Die Nabenmotoren würden die Notwendigkeit von Getrieben, Achsen und konventionellen Bremsen beseitigen und Platz unter dem Boden für einen riesigen Akkupack öffnen." Der Peugeot BB1 im Jahr 2009 enthält Hinterradmotoren mit Michelin. Der Hiriko faltbare urbane elektrische Prototyp hat die Antriebsmotoren innerhalb jeder der vier Räder und hat eine elektronisch gesteuerte maximale Geschwindigkeit von 50 km/h (31 mph). Jedes Rad integriert einen Motor, Lenkaktoren, Aufhängung und Bremsung direkt im Rad, gesteuert durch ein Antriebs-by-Draht-System. Im Jahr 2019 kündigte das israelische Startup REE sein Corner-Modul an, das Motor, Bremsen, Federn, Software und By-Draht-Lenkung kombiniert und mit vier dieser Module in Lieferfahrzeugen und Kleinwagen vorgesehen ist. Toyota Tochtergesellschaft Hino Motors zeigte auf der Tokyo Motor Show 2019 ein Konzept 6x6 LKW-Fahrgestell namens FlatFormer mit ähnlicher Technologie. Mechanik Den stationären Wicklungen des Motors werden Hubmotor-Magnetfelder zugeführt. Der äußere Teil des Motors folgt oder versucht zu folgen, diese Felder, drehen das befestigte Rad. Bei einem Bürstenmotor wird Energie durch Bürsten übertragen, die die Drehwelle des Motors berühren. Energie wird in einem bürstenlosen Motor elektronisch übertragen, wodurch der physische Kontakt zwischen stationären und beweglichen Teilen entfällt. Obwohl bürstenlose Motortechnik teurer ist, sind die meisten effizienter und langlebiger als gebürstete Motorsysteme. Ein Nabenmotor ist typischerweise in einer von drei Konfigurationen ausgebildet. Als günstig anzusehen ist ein Axialflux-Motor, bei dem die Statorwicklungen typischerweise zwischen Magnetsätzen gewickelt sind. Die anderen beiden Ausgestaltungen sind beide radiale Ausführungen mit den am Rotor gebundenen Motormagneten; in einem, dem inneren Rotationsmotor, sitzt der Rotor im Stator, wie bei einem herkömmlichen Motor. Im anderen sitzt der Außenrotationsmotor außerhalb des Stators und dreht sich um diesen herum. Die Anwendung von Nabenmotoren in vehicularen Anwendungen entwickelt sich noch, und keine Konfiguration ist standardmäßig geworden. Elektromotoren haben ihr größtes Drehmoment beim Start, so dass sie ideal für Fahrzeuge, da sie das meiste Drehmoment auch beim Start benötigen. Die Idee des "Wiederauffahrens" mit Verbrennungsmotoren ist bei Elektromotoren unnötig. Ihr größtes Drehmoment tritt beim ersten Drehbeginn des Rotors auf, weshalb Elektromotoren kein Getriebe benötigen. Eine Abschaltanordnung kann erforderlich sein, aber im Gegensatz zu einem üblicherweise mit einem Verbrennungsmotor gekoppelten Getriebe ist für Elektromotoren keine Umschaltung erforderlich. Radnabenmotoren sind in einigen Teilen der Welt, vor allem Asien, immer häufiger auf Elektrorädern und Elektrorollern. Vergleich mit herkömmlicher EV-Bauweise in Automobilen Im Vergleich zu der herkömmlichen Elektrofahrzeugbauweise mit einem Motor, der mittig zwei (manchmal vier) Räder durch eine Achse oder Antriebswelle antreibt, hat die In-Rad-Motoranordnung gewisse Vorteile und Nachteile: Antrieb durch Draht Autos mit elektronischer Steuerung von Bremsen und Beschleunigung für jedes einzelne Rad bieten mehr Möglichkeiten für die computergesteuerte Fahrzeugdynamik, wie: Bremslenker, wo einzelne Radbremse Vorspannung eingestellt wird, um Lenkung zu unterstützen (ähnlich einem verfolgten Fahrzeug wie einem Bulldozer) Aktive Bremsvorspannung, bei der der individuelle Radbremsaufwand in Echtzeit eingestellt wird, um die Fahrzeugstabilität zu erhalten Diese Vorteile ergeben sich jedoch auch für Fahrzeuge mit In-Board-Motor für jedes Rad. Radbaugruppen mit In-Rad-Motoren können um größere Winkel schwenken, als ein herkömmliches Lenkrad erlaubt, und die Protean und REE "Eck-Module" addieren Lenkmotoren, die Fahrzeugbewegung in jeder Richtung erlauben, genannt Krabbenlenkung. Als Radmotoren bremsen und beschleunigen ein Fahrzeug mit einem einzigen Festkörper-Elektronik-System können viele der oben genannten Funktionen als Software-Upgrades hinzugefügt werden, anstatt zusätzliche Systeme/Hardware zu installieren. Dies sollte zu günstigeren aktiven dynamischen Sicherheitssystemen für mit Radmotoren ausgerüstete Straßenfahrzeuge führen. Gewichtsersparnis Die Beseitigung des mechanischen Getriebes, einschließlich Getriebe, Differentiale, Antriebswellen und Achsen, bietet eine erhebliche Gewichts- und Fertigungskostenersparnis, während auch die Umweltbelastung des Produktes verringert. Ungefederte Gewichtsbelange Der wesentliche Nachteil eines Radnabenmotors besteht darin, dass das Gewicht des Elektromotors das ungefederte Gewicht erhöht, was die Handhabung und Fahrt beeinträchtigt. Die Räder sind bei der Reaktion auf Straßenverhältnisse, insbesondere schnelle Bewegungen über Stöße, träger und übertragen die Stöße auf das Fahrgestell, anstatt sie aufzunehmen. Die meisten konventionellen Elektromotoren umfassen Eisenmaterial aus Stahlblech. Dieses Eisenmaterial trägt zum größten Teil das Gewicht der Elektromotoren bei. Um dieses Gewicht zu minimieren, haben mehrere neuere Radmotorkonstruktionen den elektrischen Stahlgehalt des Motors durch eine kernlose Konstruktion mit Litz-Drahtspulenwicklungen minimiert, um Wirbelstromverluste zu reduzieren. Dadurch wird das Radmotorgewicht und damit das ungefederte Gewicht deutlich reduziert. Ein anderes Verfahren besteht darin, das Gusseisenreibbremsaggregat durch ein ähnliches Gewicht aufweisendes Radmotoraggregat zu ersetzen. Dies führt zu keiner Nettozunahme im ungefederten Gewicht und liefert ein Auto, das bis zu 1G bremsen kann. Ein gutes Beispiel hierfür ist der Michelin Active Wheel Motor, wie er an der Heuliez Will montiert ist, der erste Elektroauto mit einem Active Wheel-Antrieb, der zu einem ungefederten Gewicht von 35 kg an der Vorderachse führt und das günstig mit einem kleinen Auto wie einem Renault Clio vergleicht, das 38 kg ungefedertes Gewicht an seiner Vorderachse hat. Siehe auch ActiveWheelLocking Naben Direktantrieb Referenzen Externe Links e-Traction In-Rad-Direktantriebstechnologie Mitsubishi' Experimentierwagen, vorgestellt im Mai 2005, ist mit Radmotoren hinten ausgestattet. Die ez-Wheel Elaphe Leistung in Rad Elektromotoren Das Nansen International Office for Refugees (Französisch: Office International Nansen pour les Réfugiés) war eine Organisation, die 1930 vom Völkerbund gegründet wurde und nach Fridtjof Nansen benannt wurde, bald nach seinem Tod, der zwischen 1930 und 1939 international für Flüchtlinge aus Kriegsgebieten verantwortlich war. Es ist für die Entwicklung des Nansen-Passes bekannt, der es Staatenlosen erlaubte, zwischen Ländern zu reisen. Er erhielt 1938 den Friedensnobelpreis. Geschichte Das Office International Nansen pour les Réfugiés wurde 1930 vom Völkerbund gegründet, kurz nach dem Tod seines Namenspatrons Fridtjof Nansen, um seine erfolgreiche Arbeit in der internationalen Flüchtlingshilfe fortzusetzen. So setzte sie die 1921 von Nansen gegründete Organisation in Genf, Schweiz fort. Die Liga bot auch die Verwaltungskosten für das Nansen Office, jedoch nur für Gebühren, die für den Nansen Pass berechnet wurden, da seine Einnahmen für Wohlfahrt und Erleichterung aus privaten Beiträgen erhalten wurden. Die Organisation sollte den Flüchtlingen materielle und politische Unterstützung gewähren. Für Flüchtlinge aus dem Dritten Reich oder aus dem Bürgerkrieg Spanien war die Nansen-Hilfe nicht anwendbar, obwohl viele Länder sich weigerten, die Flüchtlinge aufzunehmen. Trotz dieser Probleme wurde der Friedensnobelpreis 1938 für seine Arbeit an die Organisation vergeben, aber aufgrund seiner Auflösung kurz darauf wurde das Preisgeld von einer neu gegründeten Flüchtlingsorganisation der Völkerliga empfangen. Das Büro wurde gleichzeitig aufgelöst, als die Liga die High Commission (gegründet 1933) wegen der Probleme der deutschen Flüchtlinge nach der Auflösung des Dritten Reiches auflöste. Erläuterungen Das Nansen Office erfüllte zahlreiche Aufgaben, während es existierte. Das Amt war für die Annahme von vierzehn Ländern des Flüchtlingsübereinkommens von 1933 verantwortlich, das eine bescheidene Charta der Menschenrechte war. Das Nansen-Büro war nach der Neuansiedlung von weiteren 10.000 in Jerewan für 40.000 Armenier in speziell gebauten Häusern in Dörfern in Syrien und Libanon maßgeblich. Das Nansen International Office for Refugees war nach 1935 für die erfolgreiche Siedlung der Saarflüchtlinge in Paraguay verantwortlich. Friedensnobelpreis Das Nansen International Office for Refugees wurde mit dem Friedensnobelpreis 1938 für seine Bemühungen zur Errichtung der Nansen Pässe ausgezeichnet. Siehe auch Internationale Flüchtlingsorganisation UNO Hohe Kommissarin für Flüchtlinge Referenzen Bibliographie Adams, Walter, Extent und Natur des Weltflüchtlingsproblems, Die Annals der American Academy of Political and Social Science, 203 (Mai 1939) 26-36. Übereinkommen Über den Status der Flüchtlinge. Paris, Nansen Büro für Flüchtlinge, 1938. Hansson, Michael, Das Flüchtlingsproblem und der Völkerbund. Konferenz am Norwegischen Nobel-Institut, Oslo, 7. Januar 1938.Genf, 1938.Macartney, Carlile A. The Work of the League.London, 1930.Nansen, Fridtjof, Armenian Refugees, League of Nations Document C. 237. 1924.Nansen, Fridtjof, Russian Flüchtlinge: Generalbericht über die bis zum 15. März 1922 abgeschlossene Arbeit, Völkerbundesdokument C. 124.M 74.1922. Nansen International Office for Refugees. Bericht des Verwaltungsrats an die zwölfte Versammlung der Nationen [A.27 1931.] Siehe auch Bericht von Frau Michael Hansson, ehemaliger Präsident des Verwaltungsrats des Nansen International Office for Refugees, über die Tätigkeit des Amtes vom 1. Juli bis 31. Dezember 1938.[A 19. 1939.xii] (1939.xii.B.2). Simpson, Sir John Hope, The Refugee Problem: Bericht einer Umfrage.London, 1939. Satzung des Nansen International Office for Refugees, wie vom Rat am 19. Januar 1931, League of Nations, Amtsblatt, Februar 1931, S.309–311 genehmigt Externe Links Nansen International Office für Flüchtlinge auf Nobelprize.org