Raumrecht ist die Rechtsordnung für raumbezogene Aktivitäten, die sowohl internationale als auch nationale Vereinbarungen, Regeln und Prinzipien umfassen. Parameter des Weltraumrechts umfassen Raumerkundung, Haftung für Schäden, Waffennutzung, Rettungsmaßnahmen, Umweltschutz, Informationsaustausch, neue Technologien und Ethik. Andere Rechtsfelder, wie Verwaltungsrecht, geistiges Eigentumsrecht, Rüstungssteuerrecht, Versicherungsrecht, Umweltrecht, Strafrecht und Handelsrecht, sind auch im Weltraumrecht integriert. Die Ursprünge des Weltraumrechts reichen bis 1919 zurück, wobei das Völkerrecht die Souveränität jedes Landes über den Luftraum unmittelbar über seinem Territorium erkennt, später im Chicagoer Konvent 1944 verstärkt. Der Beginn der heimischen Raumprogramme während des Kalten Krieges hat die offizielle Schaffung der internationalen Raumpolitik (d.h. das Internationale geophysikalische Jahr) durch den Internationalen Rat der Wissenschaftlichen Union initiiert. Die 1957 gestartete Sowjetunion des weltweit ersten künstlichen Satelliten, Sputnik 1, veranlasste den Kongress der Vereinigten Staaten, das Raumfahrtgesetz durchzusetzen und so die nationale Luftfahrt- und Raumfahrtbehörde (NASA) zu schaffen. Weil die Raumexploration transnationale Grenzen überqueren musste, war es in dieser Zeit, in der das Raumrecht ein von dem traditionellen Luft- und Raumfahrtrecht unabhängiges Feld wurde. Seit dem Kalten Krieg hat der Vertrag über Prinzipien, der die Aktivitäten der Staaten in der Erforschung und Nutzung des Weltraums vorantreibt, einschließlich der Mond- und Anderen kelestischen Einrichtungen (der "Außenraumvertrag") und der Internationalen Telekommunikationsunion als verfassungsrechtlicher Rechtsrahmen und Satz von Prinzipien und Verfahren, die das Weltraumrecht konstituieren. Darüber hinaus sind der Ausschuss der Vereinten Nationen für die friedlichen Nutzung des Weltraums (COPUOS) zusammen mit seinen Rechts- und Wissenschafts- und Technischen Unterausschüssen für die Debatte über Fragen des internationalen Raumrechts und der Politik verantwortlich. Das Büro der Vereinten Nationen für Außenraumangelegenheiten (UNOOSA) dient als Sekretariat des Ausschusses und fördert den Zugang zum Raum für alle durch eine breite Palette von Konferenzen und Capacity-Building-Programmen. Herausforderungen, denen das Weltraumrecht in der Zukunft weiterhin begegnen wird, sind das Vierfache, das sich über die Dimensionen der nationalen Compliance, der internationalen Zusammenarbeit, der Ethik und des Aufkommens wissenschaftlicher Innovationen erstreckt. Darüber hinaus müssen noch spezifische Leitlinien zur Definition des Luftraums allgemein festgelegt werden. Frühentwicklung Eines der frühesten Arbeiten zum Weltraumrecht war der tschechische Jurist Wladimír Mandl's Das Weltraum-Recht: Ein Problem der Raumfahrt (Space Law:A Problem of Space Travel), der 1932 in deutscher Sprache verfasst und veröffentlicht wurde. Theodore von Kármán und andere Rakete-Wissenschaftler verbanden sich 1942 bei Caltech mit Hilfe von Rechtsanwalt Andrew G. Haley zu Aerojet-Raketenfirma. Um dem neuen Unternehmen zu schaden, sagte Kármán: "Jetzt, Andy, wir werden die Raketen machen – Sie müssen das Unternehmen machen und das Geld erhalten. Später musst du sehen, dass wir uns gut im Weltraum verhalten.... Schließlich sind wir die Wissenschaftler, aber Sie sind der Anwalt, und Sie müssen uns sagen, wie wir uns nach dem Gesetz verhalten und unsere Unschuld schützen. "Indeed, zwanzig Jahre später veröffentlichte Haley das grundlegende Lehrbuch, Raumrecht und Regierung. Ab 1957 mit dem Space Race begannen die Nationen, Systeme zu diskutieren, um die friedliche Nutzung des Weltraums zu gewährleisten. Die bilateralen Gespräche zwischen den Vereinigten Staaten und der UdSSR im Jahr 1958 führten zur Präsentation von Fragen an die UN zur Debatte. 1959 schufen die Vereinten Nationen den Ausschuss für die friedlichen Nutzungen des Weltraums (COPUOS). COPUOS wiederum erstellte zwei Unterausschüsse, den Wissenschaftlichen und technischen Unterausschuss und den Juristischen Unterausschuss. Der Ausschuß für Recht und Bürgerrechte COPUOS war ein Hauptforum für Diskussionen und Verhandlungen über internationale Abkommen im Bereich des Weltraums. 1960 traf sich der Internationale Astronautische Kongress in Stockholm und hörte mehrere Einreichungen, darunter eine Untersuchung der rechtlichen Meinung zur außerirdischen Gerichtsbarkeit von Andrew G. Haley. Die Resolutionen 1721 (XVI) und 1802 (XVII) mit dem Titel "Internationale Zusammenarbeit in der friedlichen Nutzung des Weltraums" und der Resolution 1962 (XVIII) oder eine "Erklärung der Rechtsgrundsätze, die die Aktivitäten der Staaten in der Erforschung und Nutzung des Weltraums vorantreiben" wurden einstimmig verabschiedet. Diese Grundprinzipien bildeten die Grundlage des Outer Space Vertrags von 1963. Internationale Verträge Sechs internationale Verträge wurden verhandelt, um das Staatsverhalten im Raum zu regieren: Das Rettungsabkommen, das Haftungsübereinkommen und das Registrierungsübereinkommen erarbeiten alle Bestimmungen des Außenraumvertrags. Viele betrachten den Mondvertrag als einen gescheiterten Vertrag aufgrund seiner begrenzten Akzeptanz. 1998 ISS-Abkommen Neben den internationalen Verträgen, die bei den Vereinten Nationen ausgehandelt wurden, haben die an der Internationalen Raumstation teilnehmenden Nationen das Abkommen von 1998 zwischen den Regierungen Kanadas, den Mitgliedstaaten der Europäischen Weltraumagentur, Japans, der Russischen Föderation und den Vereinigten Staaten über die Zusammenarbeit auf der Internationalen Raumstation Civil abgeschlossen. Diese Vereinbarung sieht unter anderem vor, dass die NASA die Leitagentur ist, die Beiträge der Mitgliedstaaten zu und Aktivitäten auf der Raumstation zu koordinieren und dass jede Nation über ihr eigenes Modul(en) zuständig ist. Das Abkommen sieht auch Schutz des geistigen Eigentums und der Verfahren zur strafrechtlichen Verfolgung vor. Diese Vereinbarung kann sehr gut als Modell für zukünftige Abkommen über die internationale Zusammenarbeit in Einrichtungen auf dem Mond und dem Mars dienen, wo die ersten außerweltlichen Kolonien und wissenschaftlichen/industriellen Grundlagen wahrscheinlich etabliert werden. Internationale Grundsätze und Erklärungen Die fünf Verträge und Vereinbarungen des internationalen Weltraumrechts umfassen "Nichtbegünstigung des Weltraums durch ein Land, Waffenkontrolle, die Erkundungsfreiheit, die Haftung für Schäden, die durch Raumobjekte verursacht werden, die Sicherheit und Rettung von Raumfahrzeugen und Astronauten, die Verhinderung von schädlichen Störungen im Raum und in der Umwelt, die Meldung und Registrierung von Raumfahrtaktivitäten, wissenschaftliche Untersuchung und die Ausbeutung von natürlichen Ressourcen im Weltraum und die Beilegung von Streitigkeiten". Die Generalversammlung der Vereinten Nationen verabschiedete fünf Erklärungen und Rechtsgrundsätze, die die Ausübung der internationalen Gesetze sowie die einheitliche Kommunikation zwischen Ländern fördern. Die fünf Erklärungen und Grundsätze sind: Die Erklärung der Rechtsgrundsätze, die die Aktivitäten der Staaten in den Explorations- und Nutzungsplänen des Weltraums (1963) vorantreiben, werden mit guten Absichten durchgeführt und ist ebenso offen für alle Staaten, die dem Völkerrecht entsprechen. Niemand kann das Eigentum an dem Weltraum oder jedem Himmelskörper behaupten. Die im Weltraum durchgeführten Tätigkeiten müssen sich an das Völkerrecht halten, und die Nationen, die diese genannten Aktivitäten unterziehen, müssen die Verantwortung für die Regierungs- oder Nichtregierungsorganisation übernehmen. Objekte, die in den Raum eingeführt werden, unterliegen ihrer Nation der Zugehörigkeit, einschließlich der Menschen. Objekte, Teile und Komponenten, die außerhalb der Gerichtsbarkeit einer Nation entdeckt werden, werden bei der Identifizierung zurückgegeben. Wenn eine Nation ein Objekt in den Raum bringt, sind sie für Schäden verantwortlich, die international auftreten. Abkommen über die Aktivitäten der Staaten auf dem Mond und anderen kelestischen Körpern (1979)Die Vereinbarung besteht darin, die Erkundung des Weltraums zu fördern, aber den Mond und andere himmlische Körper in unberührten Bedingungen für das gemeinsame Erbe der Menschheit zu halten, was bedeutet, dass keine Nation die Souveränität über jeden Teil des Raumes behaupten kann. Alle Länder sollten gleiche Rechte haben, die Forschung auf dem Mond oder anderen Himmelskörpern durchzuführen. Waffen der Massenvernichtung jeglicher Art, einschließlich Atom- und Basen, die für militärische Zwecke gebaut werden, werden vom Vertrag ausdrücklich verboten. In der Resolution der Vereinten Nationen heißt es auch, dass alle Vertragsstaaten ihre Unternehmen unter der Mondoberfläche oder jedem Himmelskörper führen können, solange Anstrengungen unternommen werden, um sie vor Verunreinigungen zu schützen. Alle Aktivitäten im Weltraum sind erforderlich, um an eine Nation gebunden zu werden, und alle Schäden an anderen Nationen Ausrüstung oder Einrichtungen, die von einer anderen Partei verursacht werden, müssen in vollem Umfang an dieser Nation zurückgezahlt werden. Jede Entdeckung einer gefährlichen Gefahr wie ein radioaktives Gebiet muss den Generalsekretär der Vereinten Nationen und die größere internationale wissenschaftliche Gemeinschaft unverzüglich benachrichtigen. Alle Missionen im Raum, die länger als 60 Tage dauern, müssen dem Generalsekretär der Vereinten Nationen und der größeren wissenschaftlichen Gemeinschaft alle 30 Tage des Fortschritts mitteilen. Alle Proben, die aus dem Raum gesammelt werden, müssen frühestens zur Verfügung gestellt werden, um die wissenschaftliche Gemeinschaft. Die Vereinbarung beinhaltet nicht Meteoriten, die auf natürliche Weise auf die Erde fallen. Derzeit hat kein einziges Volk, das seine eigenen Missionen im Raum durchführt, das Abkommen ratifiziert. Dies bedeutet wahrscheinlich, dass der "Mondvertrag wahrscheinlich ein gescheiterter Vertrag ist, weil keiner der Nationen, die tatsächlich in den Raum gehen, unterzeichnet oder ratifiziert das Abkommen. Die Prinzipien, die die Verwendung von Staaten der künstlichen Erde Satelliten für die internationale Direktfernsehen Rundfunk (1982) Die Tätigkeiten dieser Art müssen nach den souveränen Rechten der Staaten übertragen werden. Diese Aktivitäten sollten "die freie Verbreitung und den gegenseitigen Austausch von Informationen und Kenntnissen in kulturellen und wissenschaftlichen Bereichen fördern, in der pädagogischen, sozialen und wirtschaftlichen Entwicklung unterstützen, insbesondere in den Entwicklungsländern, die Lebensqualität aller Völker verbessern und die politische und kulturelle Integrität der Staaten gebührend berücksichtigen". Alle Staaten haben gleiche Rechte, um diese Tätigkeiten zu verfolgen und müssen die Verantwortung für alles, was unter ihren Grenzen durchgeführt wird, behalten. Die Planungstätigkeiten der Staaten müssen den Generalsekretär der Vereinten Nationen mit Einzelheiten der betreffenden Tätigkeiten kontaktieren. Die Prinzipien, die auf die Fernerkundung der Erde aus dem Äußeren Raum (1986) hinweisen, sind in dieser Kategorie aufgeführt. Das grundlegende Verständnis ergibt sich aus diesen Beschreibungen des Büros der Vereinten Nationen für Außenraumangelegenheiten: a) Der Begriff "Entfernung" bezeichnet die Erfassung der Oberfläche der Erde aus dem Raum durch die Nutzung der Eigenschaften von elektromagnetischen Wellen, die von den erfassten Objekten emittiert, reflektiert oder :diffraktioniert werden, zum Zwecke der Verbesserung der natürlichen Ressourcenverwaltung, der Bodennutzung und des Schutzes der Umgebung; b) der Begriff "primäre Daten" Die Grundsätze, die für die Nutzung von Kernenergiequellen im Weltraum (1992) von Bedeutung sind, "States Launching Space-Objekte mit Kernenergiequellen an Bord sollen versuchen, Personen, Bevölkerungen und die Biosphäre vor radiologischen Gefahren zu schützen. Die Gestaltung und Verwendung von Raumgegenständen mit Kernenergiequellen an Bord gewährleistet mit hohem Vertrauen, dass die Gefahren unter vorhersehbaren betrieblichen oder zufälligen Umständen unter akzeptablen Ebenen gehalten werden. ."Die Erklärung über die internationale Zusammenarbeit bei der Erforschung und Nutzung des Weltraums für den Nutzen und im Interesse aller Staaten, unter besonderer Berücksichtigung der Bedürfnisse der Entwicklungsländer (1996) "Die Staaten sind frei, alle Aspekte ihrer Beteiligung an der internationalen Zusammenarbeit bei der Erkundung und Nutzung des Weltraums auf einer gerechten und gegenseitig akzeptablen Basis zu bestimmen. Alle Staaten, insbesondere diejenigen mit relevanten Raumkapazitäten und mit Programmen zur Exploration und Nutzung des Weltraums, sollten dazu beitragen, die internationale Zusammenarbeit auf einer gerechten und gegenseitig akzeptablen Grundlage zu fördern und zu fördern. In diesem Zusammenhang sollte besondere Aufmerksamkeit auf den Nutzen und die Interessen der Entwicklungsländer und Länder mit anstehenden Raumprogrammen gegeben werden, die sich aus einer solchen internationalen Zusammenarbeit mit Ländern mit fortgeschritteneren Raumfähigkeiten ableiten. Die internationale Zusammenarbeit sollte in den von den betroffenen Ländern als wirksam und angemessen erachteten Modi, u.a. Regierungs- und Nichtregierungsorganisationen, Handels- und Nicht-Handelsorganisationen, global, multilateral, regional oder bilateral, und internationale Zusammenarbeit zwischen den Ländern in allen Entwicklungsstufen durchgeführt werden." Consensus Der Ausschuss der Vereinten Nationen für die friedlichen Nutzung des Weltraums und seine wissenschaftlichen und technischen und rechtlichen Unterausschüsse arbeiten auf der Grundlage eines Konsenses, d.h. alle Delegationen der Mitgliedstaaten müssen sich auf jede Angelegenheit einig sein, sei es die Vertragssprache, bevor sie in die endgültige Fassung eines Vertrags oder neuer Punkte auf den Tagesordnungen des Ausschusses/Unterausschusses aufgenommen werden kann. Ein Grund, warum die U.N-Raumverträge keine Definitionen und in anderer Hinsicht unklar sind, ist, dass es einfacher ist, Konsens zu erreichen, wenn Sprache und Begriffe vage sind. In den letzten Jahren konnte der Juristische Unterausschuss keinen Konsens über die Diskussion eines neuen umfassenden Raumabkommens erzielen (deren Idee jedoch nur von einigen Mitgliedstaaten vorgeschlagen wurde). Es ist auch unwahrscheinlich, dass der Unterausschuss in der Lage sein wird, den Außenraumvertrag in absehbarer Zeit zu ändern. Viele Weltraum-Runden scheinen zu glauben, dass die Diskussion über eine neue Raumvereinbarung oder Änderung des Outer Space-Vertrags mühelos und zeitraubend wäre, weil entschlüsselte Unterschiede in Bezug auf Ressourcenaneignung, Eigentumsrechte und andere Fragen im Zusammenhang mit kommerzieller Tätigkeit unwahrscheinlich machen. Das Raumfahrtrecht umfasst auch nationale Gesetze, und viele Länder haben in den letzten Jahren nationale Raumfahrtgesetze verabschiedet. Der Außenraumvertrag gibt den einzelnen Ländern, in denen die Tätigkeit stattfindet, die Verantwortung für die Regulierung der Raumfahrtaktivitäten, einschließlich der Regierung und des Privatsektors. Wenn ein Staatsangehöriger oder eine in einem Land integrierte Organisation ein Raumfahrzeug in einem anderen Land startet, unterscheiden sich die Interpretationen davon, ob das Heimatland oder das Startland zuständig ist. Der Außenraumvertrag beinhaltet auch die UN-Charta nach Verweise und verpflichtet die Parteien, sicherzustellen, dass die Aktivitäten nach anderen Formen des Völkerrechts, wie dem üblichen Völkerrecht, durchgeführt werden. Das Aufkommen von kommerziellen Aktivitäten wie Raumbergbau, Raumtourismus, private Exploration und die Entwicklung vieler kommerzieller Raumhäfen führt viele Länder, um zu prüfen, wie man private Raumaktivitäten reguliert. Die Herausforderung besteht darin, diese Tätigkeiten auf eine Art und Weise zu regulieren, die Investitionen nicht behindert oder ausschließt, wobei gleichzeitig sichergestellt ist, dass die kommerziellen Aktivitäten dem Völkerrecht entsprechen. Die Entwicklungsländer sind besorgt, dass die Raumwirtschaftsnationen Raumressourcen monopolisieren werden. Die an die Entwicklungsländer gezahlten Lizenzen sind ein Grund, warum die Vereinigten Staaten das Übereinkommen der Vereinten Nationen über das Seerecht nicht ratifiziert haben und warum einige sich gegen die Anwendung der gleichen Grundsätze auf den Weltraum aussprechen. Mehrere Nationen haben ihr nationales Raumfahrtrecht, zum Beispiel Luxemburg 2017, die Vereinigten Staaten im Jahr 2015 und Japan im Jahr 2008, erlassen oder kürzlich aktualisiert. Aufgrund der Erweiterung der Domäne der Raumfahrtforschung und alliierten Aktivitäten in Indien wurde im Jahr 2017 der Draft Space Aktivitäten Bill vorgestellt. Viele Fragen ergeben sich aus der Schwierigkeit, den Begriff Raum zu definieren". Stipendiaten diskutieren nicht nur ihre geografische Definition (d.h. obere und untere Grenzen), sondern auch, ob sie auch verschiedene Objekte innerhalb derselben umfasst (d.h. Himmelsobjekte, Menschen, künstliche Geräte). Untere Grenzwerte werden in der Regel auf etwa 50 Kilometer geschätzt. Es ergeben sich Schwierigkeiten, die oberen Grenzen des Raumes zu definieren, da es mehr Untersuchung der Natur des Universums und der Rolle der Erde als Planeten erfordern würde. Geostationäre Orbitzuordnung Allokative Limitations Objekte in geostationären Orbits bleiben wegen der Schwerkraft über einen Punkt auf der Erde stationär. Es gibt zahlreiche Vorteile, diese Orbits zu nutzen, vor allem aufgrund der einzigartigen Fähigkeit, Funkfrequenzen an und von Satelliten zu senden, um Daten zu sammeln und Signale an verschiedene Standorte zu senden. Der Ausschuss der Vereinten Nationen für friedliche Nutzungen des Außenraums hat sieben nichtmilitärische Nutzungen für diese Orbits genehmigt: Kommunikation, Meteorologie, Erdressourcen und Umwelt, Navigation und Flugzeugsteuerung, Prüfung neuer Systeme, Astronomie und Datenrelais. Die Forderung, diese Satelliten auseinander zu setzen, bedeutet, dass eine begrenzte Anzahl von Orbitalschlitzen zur Verfügung steht, so dass nur eine begrenzte Anzahl von Satelliten in geostationäre Orbit platziert werden kann. Dies hat zu Konflikten zwischen verschiedenen Ländern geführt, die Zugang zu den gleichen Orbital-Slots wünschen (Gegenzähle mit gleicher Länge, aber unterschiedliche Breiten). Diese Streitigkeiten werden durch den ITU-Zuweisungsmechanismus behandelt. Länder, die sich am Äquator der Erde befinden, haben auch ihren rechtlichen Anspruch geltend gemacht, die Nutzung des Raumes über ihrem Territorium zu kontrollieren, insbesondere im Jahr 1976, wenn viele Länder, die sich am Äquator der Erde befinden, die Bogota-Erklärung geschaffen haben, in der sie ihren rechtlichen Anspruch geltend gemacht haben, die Nutzung des Raumes über ihrem Territorium zu kontrollieren. Politische Kontroverse Zukunftsentwicklungen mit geostationären Orbits können eine Erweiterung der Dienste in Telekommunikation, Rundfunk und Meteorologie umfassen. Infolgedessen können die Verwendungen für geostationäre Orbits politische Kontroversen hervorrufen. Zum Beispiel können Rundfunk- und Telekommunikationsdienste von Satelliten, die von bestimmten Nationen über die Erde kreisen, versehentlich "überfahren" in das Territorium anderer Nationen. Dies kann zu Konflikten mit Nationen führen, die den Zugang zu Informationen und Kommunikation einschränken möchten. Die derzeitige und zukünftige politische und rechtliche Zuteilung kann von internationalen Gesetzen, wie dem Ausschuss der Vereinten Nationen für die friedlichen Nutzung des Weltraums und der Internationalen Telekommunikationsunion, angesprochen werden. Umweltschutz Neuere Diskussionen konzentrieren sich auf die Notwendigkeit der internationalen Gemeinschaft, einen Code der Raumfahrtethik zu entwerfen und einzurichten, um die Zerstörung der Raumumgebung zu verhindern. Darüber hinaus betrifft die Weiterentwicklung des Lebens im Raum Fragen im Zusammenhang mit der Ethik des Biozentrismus und des Anthropozentrismus, oder mit anderen Worten, die Bestimmung, wie viel Wert wir in allen lebenden Dingen gegenüber Menschen spezifisch platzieren. Derzeit arbeiten Forscher im Bereich der Biotechnik an Kontaminationskontrollmaßnahmen, die in Raumfahrzeuge integriert sind, um sowohl Raum als auch Erdbiosphäre zu schützen. Ethik Im Weltraumrecht erstrecken sich Ethik auf Themen rund um die Raumerkundung, Raumtourismus, Raumbesitz, die Militarisierung von Raum, Umweltschutz und die Grenzen des Raumes selbst. Die Teilnahme und Vertretung aller Menschen im Weltraum ist seit der ersten Phase der Raumerkundung ein Thema des internationalen Raumrechts. Auch wenn die Rechte der nicht-Raumfahrt-Länder durch die Erklärung der Erkundung und Nutzung des Außenraums als die "Provinz aller Menschen" gesichert worden sind, Raumflight als seine Ressource zu verstehen, wird die Aufteilung des Raums für die gesamte Menschheit noch als imperialistisch und Mangel kritisiert. Es wurde argumentiert, dass die gegenwärtigen politico-legalen Regime und ihre philosophische Grundierung Vorteile der imperialistischen Raumentwicklung. Die Raumkolonialisierung wurde als besondere Fortsetzung des Imperialismus und Kolonialismus diskutiert.Frage der kolonialen Entscheidungsfindung und der Gründe für koloniale Arbeit und Landausbeutung mit postkolonialer Kritik. Die Notwendigkeit einer integrativen und demokratischen Beteiligung und Umsetzung jeglicher Raumexploration, Infrastruktur oder Besiedlung. Früher in der Entwicklung des internationalen Raumrechts wurde der Außenraum als res communis und explizit nicht als terra nullius in der Magna Carta des Raumes von William A. Hyman 1966 vorgestellt und anschließend die Arbeit des Ausschusses der Vereinten Nationen für die friedlichen Nutzungen des Außenraums beeinflusst. Kommerzielle Nutzung Frühe Diskussionen über die Weltraumethik drehten sich um, ob die Raumgrenze für den Gebrauch zur Verfügung stehen sollte und zum Zeitpunkt der Sowjetunion und des Weltraumrennens der Vereinigten Staaten prominiert werden sollte. 1967 diktierte der "Außenraumvertrag", dass alle Nationen in Übereinstimmung mit der internationalen Regulierung den Raum nutzen dürfen. Infolgedessen ist die kommerzielle Nutzung des Raumes offen für die Ausbeutung durch öffentliche und private Einrichtungen, vor allem in Bezug auf Bergbau und Raumtourismus. Dieses Prinzip ist Gegenstand von Kontroversen, vor allem durch diejenigen zugunsten von Umweltschutz, Nachhaltigkeit und Erhaltung. Nutzung Während dieser Bereich des Gesetzes noch in seiner Kindheit ist, ist es in einer Ära des schnellen Wandels und der Entwicklung. Wahrscheinlich sind die Ressourcen des Raumes unendlich. Wird der kommerzielle Raumtransport weit verbreitet, mit wesentlich geringeren Startkosten, dann werden alle Länder in der Lage sein, die Vorteile der Raumfahrtressourcen direkt zu ernten. In dieser Situation scheint es wahrscheinlich, dass der Konsens in Bezug auf die kommerzielle Entwicklung und die menschliche Siedlung des Weltraums viel einfacher zu erreichen ist. Hohe Kosten sind nicht der einzige Faktor, um die wirtschaftliche Nutzung des Raumes zu verhindern: Es wird argumentiert, dass Raum als eine unberührte Umgebung betrachtet werden sollte, die dem Schutz und der Erhaltung würdig ist, und dass das Rechtsregime für den Raum es weiter schützen sollte, als Ressource für die Bedürfnisse der Erde verwendet zu werden. Die Debatte konzentriert sich auch darauf, ob der Raum weiterhin gesetzlich als Teil des "Gemeinsamen Erbes der Menschheit" definiert werden sollte und daher für nationale Ansprüche nicht verfügbar ist, oder ob seine rechtliche Definition geändert werden sollte, um privates Eigentum im Raum zu ermöglichen. Die Pläne der NASA, bis 2021 einen Asteroiden zu erfassen, haben ab 2013 Fragen zur Anwendung des Raumrechts in der Praxis aufgeworfen. Im Jahr 2016 hat die Nation von Luxemburg einen formalen Rechtsrahmen geschaffen, der sicherstellt, dass private Unternehmen, die an Bergbauressourcen im Raum beteiligt sind, Rechte auf diese Ressourcen haben. Kontaktregime Es gab einige Vorschläge wie die Magna Carta of Space von William A. Hyman 1966 oder durch das Konzept der Metallisierung, um rechtliche Grundlagen bei der Erkennung oder Kontakt mit indigenen außerirdischen Intelligenz einzuführen. Zukunft Zukünftige Koordination und Zusammenarbeit Internationale Koordination und Zusammenarbeit wird durch die wachsende interagency International Space Exploration Coordination Group erleichtert und für die Raumstation Lunar Gateway geplant und die Zusammenarbeit für die ISS emuliert. Juristische Profession Michael Dodge, von Long Beach, Mississippi, war der erste Jura-Schulabsolvent, um ein Raumrecht Zertifikat in den Vereinigten Staaten zu erhalten. Dodge absolvierte 2008 das National Center for Remote Sensing, Air and Space Law an der University of Mississippi School of Law. Er ist jetzt stellvertretender Professor im Department of Space Studies an der University of North Dakota. In der Wissenschaft wird zunehmend das Raumfahrtrecht betont. Seit 1951 beherbergt die McGill Fakultät für Recht in Montreal, Kanada das Institut für Luft- und Raumfahrtrecht und bietet eine LL.M im Luft- und Raumfahrtrecht. Die University of Mississippi School of Law veröffentlicht die weltweit einzige Rechtszeitschrift, die dem Raumrecht gewidmet ist, das Journal of Space Law. Die University of Mississippi School of Law ist auch die einzige akkreditierte Rechtsschule der ABA in der Welt, um eine JD-Konzentration im Luft- und Raumfahrtrecht anzubieten. Im letzten Jahrzehnt haben andere Universitäten begonnen, spezialisierte Kurse und Programme in den USA, Großbritannien, Frankreich, den Niederlanden und Australien anzubieten. Im September 2012 wurde die Space Law Society (SLS) an der University of Maryland Francis King Carey School of Law gegründet. Ein in Maryland, einem "Space Science State", mit Jorge Rodriguez, Lee Sampson, Patrick Gardiner, Lyra Correa und Juliana Neelbauer als SLS Gründungsmitglieder vereinigtes Legal Resources Team. Im Jahr 2014 gründeten die Studenten der American University Washington College of Law die School Space Law Society, mit Hilfe von Pamela L. Meredith, Raumanwalt und Nebenprofessor für Satellitenkommunikation und Raumrecht. Die Bemühungen um die Kodifizierung des Rechtsregimes sind meist im Handbuch über das Internationale Recht vertreten, das auf militärische Nutzungen von Außenraum (MILAMOS) und das Woomera-Handbuch anwendbar ist. Wie die San Remo und Tallinn Manuals ist es das Ziel, das Gesetz zu klären, wie es sich um den Außenraum handelt. Im Jahr 2018 gründeten zwei Raumanwälte - Christopher Hearsey und Nathan Johnson - die Space Court Foundation, eine 501(c)(3 pädagogische Nonprofit-Gesellschaft, die Raumrecht und politische Bildung und Rechtsstaatlichkeit fördert und unterstützt. Die Space Court Foundation produziert Bildungsmaterialien und Stipendien durch die Verwaltung von zwei großen Projekten: Stellar Decisis und die Space Court Law Library. Die Stiftung beteiligt sich an Partnerschaften und Kooperationen, die dazu beitragen, das Weltraumrecht stärker zu kennen und wie Streitigkeiten im Weltraum gelöst werden können, wenn Menschen in nicht allzu ferner Zukunft weiter von der Erde leben. Internationale Bemühungen, die fortschrittliche Entwicklung des internationalen Weltraumrechts zu informieren Das McGill Institute of Air and Space Law führt mehrere internationale Kooperationsprojekte zur Klärung des internationalen Weltraumrechts und zur Förderung regelbasierter globaler Ordnung. Ein solches Projekt, das 2017 angekündigt wurde, wird von Prof. Ram S. Jakhu, ist das McGill-Handbuch über internationales Recht, das auf militärische Nutzungen von Outer Space (MILAMOS-Projekt) anwendbar ist, das darauf abzielt, bestehende Regeln des Völkerrechts zu klären, da sie sich auf militärische Nutzungen von Außenraum beziehen. Die MILAMOS Ziel des Projekts ist es, "eine Zukunft beizutragen, in der alle Raumaktivitäten im Einklang mit der internationalen regelbasierten globalen Ordnung durchgeführt werden, ohne dabei die nachhaltige Nutzung des Weltraums zum Nutzen der gegenwärtigen und zukünftigen Generationen der Menschheit zu stören und vorzugsweise dazu beizutragen. " Ein weiteres internationales Kooperationsprojekt, das 2020 angekündigt wurde, wird von Prof. Ram S. Jakhu, Bayar Goswami und Kuan-Wei (David) Chen, ist die McGill Encyclopedia of International Space Law (at SpaceLawPedia.com), die darauf abzielt, "die Notwendigkeit einer objektiv kuratierten Online-Ressource auf Schlüsselthemen des internationalen Raumrechts zu erfüllen. Mit der Eingabe eines Teams globaler Praktizierender und Akademiker auf dem Gebiet des internationalen Raumrechts und des allgemeinen Völkerrechts will die SpaceLawPedia die endgültige Quelle von Peer-reviewed Referenzmaterial für jeden sein, der Forschung über oder Lehre des internationalen Raumrechts praktiziert, durchführt." Siehe auch Referenzen Weiter lesen Ann Finkbeiner, "Orbital Aggression: Wie verhindern wir Krieg im Raum?" Wissenschaftlicher Amerikaner, Band 323, Nr. 5 (November 2020,) pp.50–57 International Institute of Space Law Res Communis – University of Mississippi National Center for Remote Sensing, Air and Space Law Blog über Entwicklungen im Luft- und Raumfahrtrecht Überblick über das Raumfahrtrecht (auf Deutsch) auf der Website des Auswärtigen Amtes Journal of Space Law International Space Law bei der Website des Büros für Außenraumangelegenheiten der Vereinten Nationen Rose, Neil (2009-08-13). "Kannst du eine Morgenröte kaufen?". The Times.London. Institut für Raum- und Telekommunikationsrecht & Masterstudium Raumfahrt- und Telekommunikationsrecht