Gleichgeschlechtliche Ehe ist seit dem 6. Oktober 2014 im US-Bundesstaat Wisconsin rechtlich anerkannt worden, bei der Auflösung einer Klage, die das Staatsverbot für gleichgeschlechtliche Ehe fordert. Am 6. Oktober weigerte sich der Oberste Gerichtshof der USA, einen Appell eines Berufungsgerichts in Wolf v. Walker zu hören, das Wisconsins Verbot der gleichgeschlechtlichen Heirat verfassungswidrig gefunden hatte. Das Berufungsgericht erteilte seine Anordnung, die die Durchsetzung des Staatsverbots für die gleichgeschlechtliche Ehe am nächsten Tag verbietet, und Wisconsin Landkreise begannen, Heiratslizenzen an gleichgeschlechtliche Paare sofort zu erteilen. Die Wisconsin-Verfassung hatte die staatliche Anerkennung von gleichgeschlechtlichen Ehen ausgeschlossen und die Einrichtung eines ähnlichen Rechtsstatus unter einem anderen Namen seit 2006 verboten, als 59 % der Wähler einen Verfassungsänderungsentwurf ratifiziert haben, der die Ehe definiert, um gleichgeschlechtliche Paare auszuschließen. Die Verfassung und die Satzung des Staates enthielten bisher keine ähnlichen Einschränkungen. Eine im Februar 2014 eingereichte föderale Klage, Wolf v. Walker, forderte Wisconsin die Weigerung, Heiratslizenzen an gleichgeschlechtliche Paare zu gewähren, seine Weigerung, gleichgeschlechtliche Ehen in anderen Gerichtsbarkeiten und verwandten Statuten zu erkennen. Im Juni 2014 regierte Richterin Barbara Crabb vom U.S. Bezirksgericht für den westlichen Bezirk von Wisconsin für die Kläger und in der Woche, bevor sie ihre Entscheidung Grafschaft Angestellte in 60 der 72 Bezirke des Staates verbrachte, erteilte Heiratslizenzen für gleichgeschlechtliche Paare und einige durchgeführte Heiratszeremonien für sie. Der Staat legte ihre Entscheidung an das Siebte Berufungsgericht an, das ihre Entscheidung am 4. September bestätigte und später ihre Vollstreckung bis zur Entscheidung des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten über die Prüfung des Falles blieb. Die Umfragen der öffentlichen Meinung seit der Verabschiedung der Verfassungsänderung im Jahr 2006 haben einen Trend zugunsten der rechtlichen Anerkennung von Gleichgeschlechtsbeziehungen gemeldet. Zuvor hatte Wisconsin von August 2009 bis April 2018 inländische Partnerschaften anerkannt, die für Paare begrenzte Rechtsrechte gewährten. Inländische PartnerschaftenDomestische Partnerschaften in Wisconsin gewährten begrenzte Rechte auf gleichgeschlechtliche Paare. Sie wurden am 3. August 2009 im Staat legalisiert, wurden aber am 1. April 2018 nach der Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe eingestellt. Inländische Partnerschaften in Wisconsin stellten ausgewählte Rechte zur Verfügung, wie die Fähigkeit, den Nachlass eines Partners in Abwesenheit eines Testaments, Krankenhaus- und Gefängnisbesuchses zu erben, und die Fähigkeit, Zugang zu medizinischem Familienurlaub für einen kranken Partner zu erhalten. Bis Juni 2017 hatten etwa 4.400 Paare eine inländische Partnerschaft in Wisconsin registriert. Davon waren 78 % gegenteilige Paare. Gleichgeschlechtliche Eheverbot Satzungsvorschriften, die das Familienforschungsinstitut (FRI) als "statutory Billigung der traditionellen Ehe" bezeichnete, wurde 1997 in der Gesetzgebung vorgeschlagen. Sie verabschiedete die Versammlung in einer Abstimmung von 78–20, aber der Senat stimmte nicht über die Maßnahme. Auch in diesem Jahr wurde eine Gesetzgebung zur Unterstützung der gleichgeschlechtlichen Ehe vorgeschlagen, aber nicht von beiden Kammern abgestimmt. Am 17. August 2003 wurde in der Versammlung ein Gesetz über die gleichgeschlechtliche Ehe eingeführt und am 23. Oktober in Abstimmung mit 68–29 angenommen. Der Senat verabschiedete die Rechnung mit einer Stimme von 22–10 am 5. November.Governor Jim Doyle verabschiedete am 10. November 2003 die Rechtsvorschriften. Die Versammlung hat am 12. November den Veto des Gouverneurs nicht mit einer Stimme, 63–33, überholt. Wisconsin hat auch ein Eheheiratsgesetz, das kriminelle Strafen von bis zu neun Monaten Inhaftierung und eine Geldstrafe bis zu $10.000 für das Verlassen des Staates zu einer Ehe, die im Staat nicht gültig wäre. Nach Angaben eines Sprechers für Lambda Legal im Jahr 2008 hatten mehrere Staaten ähnliche Gesetze, aber Wisconsin lieferte die härtesten Strafen. Die Anwendbarkeit des Gesetzes auf gleichgeschlechtliche Ehen wurde bestritten, da es darauf abzielte, Betrügereien von zu jung zu verhindern, um legal in Wisconsin zu heiraten. VerfassungAm 5. März 2004 genehmigte die Versammlung eine Verfassungsänderung durch Abstimmung von 68–27, die lautet: Nur eine Ehe zwischen einem Mann und einer Frau ist in diesem Staat gültig oder anerkannt. Ein Rechtsstatus, der der Ehe für unverheiratete Personen gleich oder im Wesentlichen ähnlich ist, ist in diesem Staat nicht gültig oder anerkannt. Der Senat genehmigte die gleiche Sprache durch eine 20-13-Abstimmung am 12. März, mit dem ersten von zwei legislativen Genehmigungen, die erforderlich sind, um die Änderung auf der Abstimmung. Der Senat genehmigte den Änderungsvorschlag am 6. Dezember 2005 wieder und stimmte 19–14 nach Parteilinien. Die Versammlung hat am 28. Februar 2006 mit einer Stimme von 62-31 das gleiche getan.Die Frage erschien als Referendum über die staatsweite Wahl für die allgemeine Wahl 2006 am 7. November 2006, und die Wähler genehmigte die Änderung durch eine Marge von 59,4% bis 40,6% Lawsuits McConkey v. Van Hollen William McConkey, ein politischer Wissenschaftslehrer eingereicht eine Klage, McConkey v. Van Hollen, am 9. April 2009, in Wisconsin Supreme Court Gebühren, dass Wisin Referendum 12006 Der Gerichtshof hat am 14. Mai beschlossen, den Fall zu hören und zwei Fragen zu stellen, ob McConkey als Einzelstimmer vorlag und ob die Wahlinitiative zwei Fragen gestellt hat. Wisconsin Attorney General J. B. Van Hollen stellte McConkeys Stand heraus. Der Gerichtshof hat am 3. November mündliche Argumente gehört. Am 30. Juni 2010 entschied der Wisconsin Supreme Court 7–0 in McConkey, dass die Wahlmaßnahme ordnungsgemäß sei. Wolf v. WalkerAm 3. Februar 2014 reichten die American Civil Liberties Union (ACLU) und die Anwaltskanzlei Mayer Brown im US District Court für den Western District von Wisconsin im Auftrag von vier gleichgeschlechtlichen Paaren ein, darunter ein lesbisches Paar, das 2013 in Minnesota verheiratet war. Sie forderte die Verweigerung der Eherechte an gleichgeschlechtlichen Ehepaaren und das Staatsstatut, das strafrechtliche Strafen für das Verlassen des Staates zur Errichtung einer in Wisconsin nicht gültigen Ehe vorsieht. Der Anzug namens Gouverneur Scott Walker, mehrere Staatsbeamte, und zwei Bezirksbeamte als Angeklagte. Der Fall wurde dem US-Bezirksrichter Barbara Brandriff Crabb zugewiesen, der am 6. Juni 2014 herrschte, dass die verfassungsrechtlichen und gesetzgeberischen Einschränkungen der gleichgeschlechtlichen Ehe das Grundrecht auf Heirat beeinträchtigen, die fällige Prozessklausel der Verfassung der Vereinigten Staaten verletzen und auf der Grundlage der sexuellen Orientierung diskriminieren und die gleiche Schutzklausel verletzen. Als Reaktion auf die Entscheidung, obwohl Crabb noch keine Reihenfolge ausstellen musste, die sie veranlasst, begannen Grafschaft Angestellte in zunehmender Zahl, Heiratslizenzen an gleichgeschlechtliche Paare und in einigen Fällen führen Ehezeremonien für sie. Am 13. Juni, nach einer Woche des rechtlichen Manövers und einer Bedrohung des Rechtsstreits gegen die Angestellten von Wisconsin Rechtsanwalt General J. B. Van Hollen, blieb Crabb die Vollstreckung ihrer Entscheidung und drückte Enttäuschung aus, dass die jüngsten Maßnahmen des Obersten Gerichtshofs der USA im Fall von Herbert v. Kitchen sie dazu gezwungen. Am 10. Juli forderte der Staat die Entscheidung an das Siebte Berufungsgericht, das den Fall für Briefing und mündliche Argumentation mit einem ähnlichen Indiana-Fall, Baskin v. Bogan, und geplante mündliche Argumente für den 26. August. Am 4. September bestätigte der siebte Circuit in einer einstimmigen Stellungnahme von Richter Richard Posner die Entscheidung des Bezirksgerichts. Am 9. September bat Wisconsin General Van Hollen den Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten, den Fall zu prüfen. Der siebte Circuit blieb die Vollstreckung seines Urteils am 18. September.Am 6. Oktober 2014 verweigerte das Oberste Gericht der Vereinigten Staaten die Überprüfung dieses Falles, wodurch das Urteil des Circuit Court in Kraft treten konnte. Generalanwalt J.B. Van Hollen antwortete und sagte: "Der siebte Circuit bestätigte die Entscheidung des Bezirksgerichts, Wisconsins Eheschutz-Änderung verfassungswidrig zu halten, und der Oberste Gerichtshof hat die Möglichkeit abgelehnt, diese Entscheidung zu prüfen. Es ist jetzt unsere Pflicht, diesen gerichtlichen Entscheidungen nachzukommen. " Gleichgeschlechtliche Paare begannen am folgenden Tag in Wisconsin zu heiraten (Oktober 7, 2014), nachdem das Siebte Circuit Court und District Court seine Mandate erteilten. Halopka-Ivery v. WalkerAm 16. April 2014 suchte ein lesbisches Paar, das in Kalifornien verheiratet war, im Obersten Gericht von Wisconsin die ursprüngliche Gerichtsbarkeit. Sie behaupteten, die "parallele zivile Ehe und die häusliche Partnerschaftsstruktur" verweigerten ihnen den Zugang zu Bundesleistungen. Sie forderten auch Wisconsins Satzung auf, strafrechtliche Strafen für Bewohner, die in anderen Gerichtsbarkeiten eine Ehe, die nicht vom Staat anerkannt wird. Am 27. Mai 2014 lehnte der Oberste Gerichtshof des Staates bei 5-2 Stimmen ab, den Fall zu hören. Obergefell v. Hodges Am 26. Juni 2015 regierte der Oberste Gerichtshof der USA 5-4 in Obergefell v. Hodges, dass Staatsverbote für gleichgeschlechtliche Ehe eine Verletzung des 14. Änderungsantrags darstellen und somit alle verbleibenden Staats- gleichgeschlechtlichen Eheverbote in den Vereinigten Staaten ungültig machten. Öffentliche Meinung Siehe auch LGBT-Rechte in WisconsinPrivate Partnerschaften in Wisconsin Referenzen Externe Links Wolf v. Walker Opinion and Order, 6. Juni 2014