Apotheker, auch als Apotheker (Commonwealth Englisch) oder ein Medikamentgist (Nordamerikanische und, Archäologie, Commonwealth Englisch), ist ein Gesundheitsfach, der die Zusammensetzung, Eigenschaften, Interaktionen und die korrekte Verwendung von Medikamenten kennt. Gleichzeitig stellt der Apotheker pharmazeutische Informationen und Ratschläge für die Öffentlichkeit sowie medizinische Grundversorgungsdienste bereit. Mit dem Wissen über den Mechanismus der Drogenbekämpfung versteht der Apotheke, wie sie eingesetzt werden sollten, um größtmöglichen Nutzen zu erzielen, minimale Nebenwirkungen zu erzielen und Drogenwechsel zu vermeiden. Pharmacisten durchlaufen eine Hochschul- oder Hochschulausbildung, um die biochemischen Mechanismen und Maßnahmen von Drogen, Drogenkonsumenten, therapeutische Rollen, Nebenwirkungen, potenziellen Drogenwechseln und Überwachungsparameter zu verstehen. Dies wird anatomy, Physiologie und Pathophysiologie geknüpft. Pharmacisten interpretieren und kommunizieren dieses spezielle Wissen an Patienten, Ärzte und andere Gesundheitsdienstleister. Unter anderen Lizenzanforderungen benötigen verschiedene Länder Apotheker, entweder einen Bachelor der Apotheke, Master der Apotheke oder Apotheker zu halten. Die häufigsten Apothekerpositionen sind die eines Gemeinschaftsapothekers (auch als Kleinapotheker, Erst Apotheker oder Apotheker) oder eines Krankenhausapothekers, in dem sie die ordnungsgemäße Verwendung und die negativen Auswirkungen von medizinisch verschriebenen Medikamenten und Medikamenten in Anspruch nehmen. In den meisten Ländern unterliegt der Beruf einer professionellen Regelung. Je nach Rechtsgrad der Praxis können Apotheker zur Verschreibung (auch als "Pharmakovigator" bezeichnet) und zur Verwaltung bestimmter Medikamente (z.B. Immunisierungen) in einigen Rechtsgebieten beitragen. Pharmakisten können auch in verschiedenen anderen Bereichen tätig sein, darunter Industrie, Ganzheit, Forschung, Hochschulen, Formelnmanagement, Militär und Regierung. Natur der Arbeit Historisch war die grundlegende Rolle der Apotheker als Arzt für das Gesundheitswesen, Medikamente für Medikamente zu überprüfen und zu verteilen, die den Patienten verschrieben wurden. Apotheker beraten Patienten und Gesundheitsdienstleister in moderner Zeit bei der Auswahl, Dosierungen, Interaktionen und Nebenwirkungen von Medikamenten und wirken als erfahrener Vermittler zwischen einem verschreibungspflichtigen und einem Patienten. Pharmakisten überwachen die Gesundheit und den Fortschritt der Patienten, um die sichere und effektive Verwendung von Medikamenten zu gewährleisten. Pharmakisten können jedoch eine Verbindung ausüben; viele Arzneimittel werden nun von Pharmaunternehmen in einem Standard- Dosierungs- und Arzneimittellieferungsformular produziert. Apotheker haben in einigen Rechtsordnungen die Befugnis, entweder selbständig unter ihrer eigenen Behörde oder in Zusammenarbeit mit einem primären Pflegearzt über ein vereinbartes Protokoll als Kooperationsvereinbarung zu schreiben. Erhöhte Anzahl von Medikamententherapien, eingingen, aber sachkundiger und anspruchsvoller Bevölkerungsgruppen und Mängel in anderen Bereichen des Gesundheitssystems scheinen die Nachfrage nach klinischen Beratungskompetenzen des Apothekers zu erhöhen. Einer der wichtigsten Aufgaben, die Apotheker derzeit übernehmen, ist eine pharmazeutische Versorgung. Pharmazeutische Versorgung erfordert direkte Verantwortung für Patienten und ihre Krankheitsstaaten, Medikamente und das Management jeder zur Verbesserung der Ergebnisse. Pharmazeutische Versorgung hat viele Vorteile, die möglicherweise nicht auf: verringerte Medikationsfehler, erhöhte Patientenkonformität in der Arzneimittelbehandlung, bessere chronologische Behandlung, einschließlich Bluthochdruck und andere Risikofaktoren für Herz-Kreislauf-Erkrankungen, starke Apotheker-Patientenbeziehungen und verringerte langfristige Kosten der medizinischen Versorgung. Pharmakisten sind oft der erste Punkt des Kontakts für Patienten mit Gesundheitsuntersuchungen. Apotheker haben daher eine wichtige Rolle bei der Bewertung des Arzneimittelmanagements bei Patienten und bei der Behandlung von Patienten an Ärzte. Diese Rollen können sich u. a. auf folgende Aspekte beschränken: klinisches Arzneimittelmanagement, einschließlich der Überprüfung und Überwachung von Medikamentenbehandlungen von Patienten mit nicht diagnostizierten oder diagnostizierten Bedingungen, und die Prüfung der klinischen Arzneimittelverwaltung erfordert spezielle Überwachung von Krankheiten, wie z.B. Dosierung von Medikamenten in Nieren- und Leberversagen, die Arzneimittelinformationen, die Patienten mit Gesundheitsüberwachung und Beratung versorgen, einschließlich Beratung und Behandlung gemeinsamer Kranken- und Krankheitsstaaten, die Pharmazeutika und andere Personalaufsicht über verschreibungspflichtige Medikamente auf verschreibungspflichtigen Medikamenten und Beratung über Medikamente für andere Gesundheitsdienstleister entwickeln, um die Verwendung von Medikamenten zu verhindern. Die Rolle der Apothekerausbildung, der Apotheke-Lizenzen und der Weiterbildung variieren von Land zu Land und zwischen Regionen/Regionen innerhalb der Länder. Apotheker müssen in den meisten Ländern einen Hochschulabschluss an einer Apothekeschule oder einem verwandten Institut erhalten und/oder anderen nationalen/lokalen Anforderungen genügen. In vielen Kontexten müssen die Studierenden zunächst den Vorberuf abschließen (Untergraduierung), gefolgt von etwa vier Jahren fachwissenschaftlicher Studien, um einen Abschluss in der Apotheke (wie zum Beispiel der Apotheke) zu erhalten. Apotheker sind in der Europäischen Union verpflichtet, einen Apotheker-Master zu halten, der es ihnen erlaubt, in jedem anderen E.U-Land, anhängige professionelle Prüfungen und Sprachtests im Land durchzuführen, in dem sie tätig sind. Pharmakisten werden in der Pharmakologie, der Pharmakovigilanz, der Chemie, der Biochemie, der Pharmachemie, der Mikrobiologie, der pharmazeutischen Praxis, der Apotheke (einschließlich Arzneimittelüberwachung, Arzneimittelmanagement), Pharmazeutika, Apotheke, Pathophysiologie, Physiologie, Anatomik, Pharmakokinetik, Pharmakodynamik, Arzneimittellieferung, Arzneimittelversorgung, Pharmazie, Pharmazie, Hepatologie, Hepatologie und Vermischung von Arzneimitteln ausgebildet. Zusätzliche Lehrpläne können die Diagnose mit Schwerpunkt auf Labortests, Krankheitsmanagement, Therapien und Verschreibungen abdecken (wobei die am besten geeigneten Medikamente für einen bestimmten Patienten ausgewählt werden). Apotheker werden nach Abschlussprüfung entweder national oder regional ermächtigt, Medikamente verschiedener Arten in den Bereichen, in denen sie ausgebildet sind, zu entsorgen. Manche können eine weitere spezielle Ausbildung durchlaufen, beispielsweise in der Herz-Kreislauf- oder Onkologie. Spezialisierungen umfassen: Ausbildung und Praxis des Landes Armenien Das Ministerium für Bildung und Gesundheitsministerium über die Akkreditierung der Apotheke in Armenien. Pharmakisten werden voraussichtlich in der WHO-Modellliste der Grundmedizin (EML) die Verwendung von Standardbehandlungsleitlinien, Arzneimittelinformationen, klinische Apotheke und Arzneimittelversorgungsmanagement haben. Es gibt derzeit keine Gesetze, die die Eintragung von Apothekern verlangen, aber alle Apotheken müssen über eine Lizenz verfügen, um Geschäfte zu führen. Laut einem Bericht der Weltgesundheitsorganisation (WHO) aus dem Jahr 2010 gibt es 0,53 zugelassene Apotheker und 7,82 zugelassene Apotheken pro 10.000 Menschen in Armenien. Pharmakisten können zum Zeitpunkt der Abgabe von Generika ersetzen. Australien Der australische Apothekerrat ist die unabhängige Akkreditierungsstelle für australische Apotheker. Im Auftrag des Apothekers von Australien prüft sie die Zulassungspflicht. Das australische Apothekerkolleg bietet Weiterbildungsprogramme für Apotheker. Löhne für Apotheker in Australien scheinen stagniert zu haben, und sogar zurück. Im Jahr 2007 beträgt der Preis für einen Apotheker 812 $ pro Woche. Pharmakistische Absolventen sind die niedrigsten bezahlten Hochschulabsolventen in den meisten Jahren. Die meisten Apotheker verdienen über dem Preislohn; der durchschnittliche männliche Apotheker verdient 65.000 $ für weibliche Apotheker im Durchschnitt 56.500 $. Mehr Hochschulabsolventen werden in den nächsten Jahren erwartet, was es noch schwieriger macht, einen Job zu bekommen. Beschäftigungssicherheit und Erhöhung der Löhne in Bezug auf CPI könnten unwahrscheinlich sein. Dies ist auf die große Zahl von Apothekerabsolventen in den letzten Jahren zurückzuführen und die Regierung will die PBS-Kosten senken. Vertrags- und Opferarbeit wird immer häufiger. Ein Vertragsapotheker ist selbständig und häufig als Verkäufer bezeichnet; diese Apotheker können für einen Wechsel oder für einen längeren Zeitraum gemietet werden. In jüngster Zeit gibt es Arbeitsverhältnisse und Arbeitslosigkeit. Kanada The Canadian Pharmacists Association (CPhA) ist die nationale Berufsorganisation für Apotheker in Kanada. Konkrete Anforderungen an die Praxis variieren in den Provinzen, umfassen jedoch in der Regel einen Bachelor of Science in Apotheke von einer anerkannten Universität, den erfolgreichen Abschluss einer nationalen Prüfung durch den Untersuchungsausschuss Kanadas und praktische Erfahrungen mit einem Ausbildungs-/internship-Programm. Die überwiegende Mehrheit (80) % der zugelassenen Apotheker in Kanada arbeiten in Apotheken der Gemeinschaft, weitere 15% arbeiten in Krankenhäusern oder institutionellen Apotheken und die verbleibende Arbeit in Situationen, die keine zugelassenen Apotheker wie Verbände, Pharmaunternehmen und Beratungsfirmen benötigen. Dies hängt davon ab, welche Teile Kanadas und der Vereinigten Staaten verglichen werden. Löhne sind in Kanada deutlich höher als in den meisten Entwicklungsländern, die Rekrutierung von Apothekern aus Südafrika und anderen Ländern mit akutem Fachkräftemangel im Gesundheitswesen, um in privaten Franchiseketten zu arbeiten, ist umstritten. Pharmakisten sind in den 13 Provinzen und Gebieten sehr unterschiedlich. British Columbia Apotheker müssen in dieser Provinz mit dem College of Pharmacists of British Columbia eingetragen werden. Bachelor of Science in Pharmaceutical Sciences ist die Mindestvoraussetzung für die Praxis als Apotheker in BC. Die University of British Columbia ist die einzige Institution in der Provinz, die Apotheker führt. Berufsverbände umfassen das College of Pharmacists of British Columbia und die British Columbia Apotheke Association. BadThe University of Québec ist die einzige Institution in der Provinz, die Apothekenabschlüsse vergeben und sowohl den Bachelor der Apotheke als auch den Doktor von Apothekeprogrammen bietet. Pharmacisten müssen mit dem High College of Pharmacists registriert werden, um in der Praxis in der Region zu agieren. Kanada Das Ontario College of Pharmacists erteilt Lizenzen für die Praxis als Pharmakist in der Provinz Ontario. International Hochschulabsolventen der Apotheke müssen das Pharmakist Evaluating Prüfungs- und Pharmacist-Qualifikationsprüfverfahren erfolgreich abschließen, zusammen mit einem Studenten- und Praktikumsplatz, der als Pharmakist in Ontario registriert wird. Kanadische Absolventen des Pharma-Programms können die qualifizierte Prüfung direkt ohne die Prüfung durchführen. QuebecPharmacisten sind mit dem Ordre des pharmaciens du Québec registriert. Derzeit gibt es zwei Universitäten in Quebec, die eine professionelle Apothekeausbildung anbieten: Université de Montréal und Université Laval. Deutschland In Deutschland ist die allgemeine und berufliche Bildung in drei Abschnitte unterteilt, die jeweils mit einer staatlichen Prüfung enden: Universität: Grundstudien (mindestens vier Semester) Universität: Hauptstudien (mindestens vier Semester) Apotheke / Krankenhausapotheke / Industrie: praktische Ausbildung (12 Monate; 6 Monate in einer Gemeinschaftsklinik). Nach der dritten staatlichen Prüfung muss eine Person als RPh ("registred Apotheke") für eine Zulassung zur Apotheke zugelassen werden. Heute arbeiten viele Apotheker als Angestellte in öffentlichen Apotheken. Sie werden nach dem Arbeitsvertrag von Adexa und Arbeitgeberverbänden bezahlt. Japan Geschichte In alten Japan wurden die Männer, die ähnliche Aufgaben wie Apotheker erfüllen, geachtet. Der Platz der Apotheker in der Gesellschaft wurde im Taihtsu-Code (701) und im Yhongr-Code (718) neu angesiedelt. Rangierte Positionen im vormalischen Imperialgericht wurden festgestellt; diese Organisationsstruktur blieb bis zur Restaurierung von Meiji weitgehend intakt (1868). In dieser sehr stabilen Hierarchie wurden die Apotheker – und auch Apothekerassistenten – allen anderen in gesundheitsrelevanten Bereichen wie Ärzten und Betreuern den Status zugewiesen. In dem Imperial Haushalt lag der Apotheker sogar über den beiden persönlichen Ärzten des Kaisers. Lokale Anomalien von 1997, 46 Universitäten der Apotheke in Japan haben jährlich rund 8000 Studierende abgesolvent. Klinische Praxis klinischer Apotheker in Japan (wie im September 2000 bewertet) konzentriert sich auf die Verteilung von Medikamenten, die Konsultation mit Patienten, die Bereitstellung von Drogeninformationen, die Beratung über Verschreibungen und die Änderung von Rezepten. Diese Praktiken sind mit einem Rückgang der durchschnittlichen Zahl von Medikamenten in Verschreibungen, Drogenkosten und der Inzidenz von Nebenwirkungen verbunden. Nigeria Ausbildung zum registrierten Apotheker in Nigeria umfasst fünf Jahre nach sechs Jahren der Sekundarschule oder vier Jahre nach acht Jahren der Sekundar-/Hochschule (d. h. nach 2 Jahren Fortgeschrittener Studien in anerkannten Universitäten). Der von den meisten Apothekern gewährte Grad ist ein Bachelor-Abschluss (B.Pharm). In naher Zukunft werden jedoch alle Schulen ein sechsjähriges erstes Studium anbieten, das zur Vergabe eines Pharm.D (Komtor für Apotheke) führt. Die Universität Benin hat mit der Pharm begonnen. D-Programm mit anderen Apothekern, die demnächst beginnen wollen. Der Diplom in Nigeria ist nicht klassifiziert, d. h. ohne erste Klasse, zweite Klasse, usw. Hochschulabsolventen könnten jedoch Pass mit Unterscheidungspunkten in bestimmten Bereichen wie Ph Medicines, Pharmakologie, Medizinchemie usw. erhalten. Apotheker sind verpflichtet, ein Jahr nach Tutelage unter der Aufsicht eines bereits registrierten Pharmacisten(a Preceptor) in einem anerkannten und benannten Organ zu durchlaufen, bevor sie registrierte Pharmakisten werden können. Die freien Berufe werden von einem Regierungsgesetzgeber, dem Rat der Pharmakisten Nigerias, regiert. Das West African Post College of Apotheke führt Post-Registrierungskurse in verschiedenen Bereichen der Apotheke durch. Es ist ein Kollegium, das gemeinsam von einer Reihe von Ländern in der Subregion Westafrika finanziert wird. Tausende von niger ausgebildeten Apothekern sind in Ländern wie den USA, dem Vereinigten Königreich, Kanada usw. aufgrund der relativ schlechten Gehälter im öffentlichen Sektor in Nigeria registriert und dort niedergelassen. PakistanIn Pakistan ist das Pharm.D (Doctor of Apotheke) ein professionelles Doktorat. 21 Hochschulen sind mit dem pakistanischen Apothekerrat für die Vermittlung von Apothekekursen registriert. Im Jahr 2004 hat die Hochschulkommission Pakistans und der Finanzrat Pakistans das Systemllabus überarbeitet und das Vierjahresprogramm B.Pharmacy (Bachelor of Apotheke) auf ein Fünfjahresprogramm Pharm.D (Doctor of Apotheke) geändert. Alle 21 Universitäten haben das Fünfjahresprogramm Pharm.D gestartet. 2011 genehmigte der pakistanische Apothekerrat die Vergabe eines Doktorats für Apotheke, eines Fünfjahresprogramms im Ministerium für Apotheke, Universität Peshawar. Polnische Apotheker müssen einen 5+1⁄2-Jahres-Master des Apothekers an der medizinischen Universität abschließen und das Recht erhalten, als Apotheker in Polen aus dem Bezirk Arzneimittelrat zu praktizieren. Das Programm umfasst 6 Monate Apothekenausbildung. Polnischer Name für den Master der Apotheke (M. Pharm). ist Magister Farmacji (mgr Farm). Nicht nur Apotheker, sondern auch pharmazeutische Techniker dürfen verschreibungspflichtige Arzneimittel, außer für Betäubungsmittel, Psychotropen und sehr wirksame Arzneimittel, ausstoßen. Pharmacisten genehmigen Verschreibungen, die anschließend von pharmazeutischen Technikern erfüllt werden. Pharmazeutische Techniker müssen 2 Jahre nach der Sekundarschule und 2 Jahre nach der Apothekeausbildung abschließen. Pharmakisten können Arzneimittel unter außergewöhnlichen Umständen vorschreiben. Alle polnischen Apotheken sind verpflichtet, Arzneimittel zu produzieren. Die meisten Apotheker in Polen sind Apotheker und sind neben traditionellen Tätigkeiten für die Vermarktung der Apotheke verantwortlich. In Polen soll ein Apotheker mindestens 5 Jahre Berufserfahrung haben. Alle Apotheker in Polen müssen einen angemessenen Wissensstand beibehalten, indem sie an verschiedenen universitären und industriebasierten Studiengängen und Vereinbarungen teilnehmen oder postgraduierten Spezialisierungen unterzogen werden. Schweden In Schweden regt das nationale Gesundheits- und Sozialrat die Praxis aller gesetzgeberischen Gesundheitsberufe an und ist auch für die Registrierung von Apothekern im Land verantwortlich. Die Bildung, die zu einem zugelassenen Apotheker wird von der Europäischen Union regiert und stellt fest, dass mindestens fünf Jahre Hochschulstudium in einem Apothekeprogramm sind, von dem sechs Monate ein Apothekerpraktikum sein müssen. Studenten müssen ein Mindestmaß von drei Jahren an Fitnessstudios abschließen, ähnlich wie die Schule (Schule für etwa 15 bis 20 Jahre alt) in Naturwissenschaften nach Grundschulbildung (6-16-Jährige). Nur drei Universitäten in ganz Schweden bieten eine Apotheke, Universität Uppsala, wo die Fakultät für Apotheke liegt, die Universität Göteborg und die Universität Umeå. In Schweden werden Apotheker als Apotekare bezeichnet. Apotheken in Schweden arbeiten Apotheker zusammen mit einer anderen Klasse von legislatierten Gesundheitsfachleuten namens Receptarier in englischen sogenannten Verschreibungen, die Studien abgeschlossen haben, die einem Bachelor der Wissenschaft in Apotheke entsprechen, d.h. drei Jahre Universität. Verschreibungen haben auch Rechte in Schweden, Norwegen, Finnland und Island. Mehrheit der Mitarbeiter in einer Apotheke sind Apotekstekniker oder "Pharmacy Techniker" mit einer dreijährigen Ausbildung in einem Berufskolleg. Apotheker haben keine Rechte in Schweden, dürfen aber über die gefälschten Arzneimittel beraten und verkaufen. Schweiz in der Schweiz, das Bundesamt für öffentliche Gesundheit regt die Apothekenpraxis an. Vier Schweizer Universitäten bieten eine große Rolle in pharmazeutischen Studien, der Universität Basel, der Universität Genf, der Universität Lausanne und der ETH Zürich. Zu den wichtigsten pharmazeutischen Studien gehören mindestens fünf Jahre. Studierende verbringen ihr letztes Jahr als Praktikanten in einer Apotheke in Kombination mit Studien an der Universität, wobei der Schwerpunkt auf der Validierung von Verschreibungen und der Herstellung von pharmazeutischen Formulierungen liegt. Da alle öffentlichen Gesundheitsberufe von der Regierung reglementiert werden, ist es auch notwendig, ein föderales Diplom zu erwerben, um in einer Apotheke zu arbeiten. Pharmastudien sind nicht ungewöhnlich, um in anderen Bereichen wie der pharmazeutischen Industrie oder in Krankenhäusern zu arbeiten. Pharmakisten arbeiten zusammen mit Pharmaassistenten, einer Lehrstelle, die drei Jahre dauert, bis sie abgeschlossen sind. Pharmacisten können sich auf verschiedene Bereiche spezialisieren; dies wird von PharmaSuisse, dem Apothekerverband der Schweiz organisiert. Tansania In Tansania ist die Praxis der Apotheke durch den nationalen Apothekerausschuss geregelt, der auch für die Registrierung von Apothekern im Land verantwortlich ist. Durch internationale Normen ist die Dichte der Apotheker sehr gering, was 0,18 pro 10.000 Einwohner entspricht. Die Mehrzahl der Apotheker findet in städtischen Gebieten statt, wobei einige unterversorgte Regionen nur 2 Apotheker pro Region haben. Laut Daten von 2007 bis 2009 war die größte Gruppe von Apothekern im öffentlichen Sektor beschäftigt (44 %). Personen, die in privaten Apotheken tätig sind, waren 23,%, und die restlichen waren meist für private Großhändler, Pharmahersteller, Hochschulen/Teeching oder mit nichtstaatlichen Einrichtungen tätig.Je nach Ort der Arbeit variierten die Gehälter der Apotheker erheblich. Diejenigen, die in den Hochschulen tätig waren, waren die höchsten bezahlten gefolgt von denen, die in den multilateralen Nichtregierungsorganisationen tätig waren. Der öffentliche Sektor einschließlich öffentlicher Apotheken und Glaubensverbände zahlte viel weniger. Das Gesundheitsministerium war bei Ärzten deutlich höher als die der Apotheker, obwohl es nur ein Jahr der Ausbildung gab. Trinidad und Tobago In Trinidad und Tobago ist die Apotheke Praxis vom Apothekerrat von Trinidad und Tobago geregelt, der für die Registrierung von Apothekern auf den beiden Inseln zuständig ist. Die University of the Westllens in St. Gregor bietet einen 4-jährigen Bachelor of Science in Apotheke als alleiniger Stand der Apotheke. Hochschulabsolventen führen ein 6-monatiges Praktikum ein, das unter Aufsicht eines registrierten Apothekers in einer Apotheke ihrer Wahl, sei es Gemeinde oder Institutionen, bekannt ist. Nach Abschluss der vorgeschriebenen Vorregistrierungsfrist kann der Hochschulabsolvent dann für den Apothekerausschuss gelten, um einen registrierten Apotheker zu werden. Nach einem Kalenderjahr als registrierter Apotheker kann die Person zu einem registrierten, verantwortungsbewussten Apotheker werden. Apotheker als registrierter, verantwortlicher Apotheker erlaubt es dem Einzelnen, eine Apotheke zuzulassen und eine Apotheke zu entrichten. Vereinigtes Königreich in Großbritannien (und in gewissem Maße australisches Englisch) ist der als Apotheker bekannte Berufsbezeichnung auch bekannt als "Dipensing Chemiker" oder, eher als Apotheker. Ein Apotheker, der in der Regel aus einer Apotheke oder einem Apotheker-Shop besteht, ist berechtigt, ärztliche Verschreibungen zu erfüllen und OTC-Arzneimittel und andere gesundheitsbezogene Waren zu verkaufen. Pharmakisten können zusätzliche Schulungen durchführen, damit sie Arzneimittel für bestimmte Bedingungen verschreiben können. Praktiken Im Vereinigten Königreich arbeiten die meisten Apotheker in der Praxis des National Health Service in der Apotheke oder in der Gemeinschaft. 1979 berichtete die Royal Commission on the National Health Service, dass fast 3.000 Apotheker im Krankenhaus- und Gesundheitsdienst der Gemeinschaft im Vereinigten Königreich beschäftigt waren. Sie waren begeistert über die Idee, dass Apotheker ihre Rolle bei der öffentlichen Beratung ausbauen könnten. Seit Mai 2006 wurde im Vereinigten Königreich die neue berufliche Rolle für Apotheker als verschreibungspflichtiger anerkannt. Einmal qualifiziert, kann ein Apotheker, der unabhängige verschreibungspflichtige Arzneimittel für alle medizinischen Voraussetzungen in ihrer Zuständigkeit vorschreiben. Hierzu gehören kontrollierte Drogen außer Zeitplan 1 und verschreiben bestimmte Medikamente für die Behandlung von Suchtstoffen (Kokain, Diamorphine und Diapipanone). Bildungs- und Registrierungs Pharmacisten, Apotheker und Apothekerhäuser im Vereinigten Königreich werden vom General Pharmaceutical Council (GPhC) für England, Schottland und Wales sowie von der pharmazeutischen Gesellschaft Nordirlands für Nordirland geregelt. Die Rolle von Regulierungs- und Berufskörpern auf dem Festland wurde bereits von der Royal Pharmaceutical Society of Grossbritannien wahrgenommen, die nach dem Abbau der regulatorischen Rolle im GPhC im Jahr 2010 als professionelles Gremium verblieben ist. Folgende Kriterien müssen erfüllt sein für die Qualifikation als Apotheker im Vereinigten Königreich (der nordirische Körper und der GPhC arbeiten getrennt, haben jedoch weitgehend ähnliche Registrierungsanforderungen): Erfolgreicher Abschluss eines 4-jährigen Master of Apotheke an einer akkreditierten Universität GPhC. Pharmacisten, die in der Apotheke aus Übersee tätig sind, können diese Phase erfüllen, indem sie das Overseas Pharmacist Assessment Programme (OSPAP) durchführen, das ein Jahr nach Abschluss des Studiums ist. Nach Abschluss der OSPAP würde der Bewerber mit den anderen Phasen des Registrierungsverfahrens in derselben Weise wie ein britischer Studenten fortfahren. Abschluss eines 52-wöchigen Vorregistrierungszeitraums. Dies ist eine Periode bezahlter oder unbezahlter Beschäftigung in einer zugelassenen Krankenhaus- oder Gemeinschaftsapotheke unter Aufsicht eines Apothekers. In dieser Zeit muss der Student Nachweise sammeln, dass bestimmte von der GPhC.A-Passzeichen in der GPhC-Registrierungsbewertung festgelegte Normen eingehalten wurden (formelles Prüfverfahren). Hierzu gehören ein geschlossenes Papier und ein offenes Papier/Grundberechnungspapier (Nutzung des britischen Nationalkapitals und des GPhC-Dokuments "Standards von Verhalten, Ethik und Leistung" als Referenzquellen). Der Student muss eine Gesamtmarke von 70,% erreichen, die mindestens 70 % im Berechnungsbereich des offenen Papiers enthalten muss. Ab Juni 2016 wird die Bewertung zwei Papiere umfassen, wie vor, aber die Verwendung eines Rechners ist jetzt erlaubt. Referenzquellen werden jedoch nicht mehr in der Bewertung zugelassen. stattdessen werden im Rahmen des Bewertungspapiers relevante Extrakte der britischen Nationalflay geliefert. Zufriedenheit mit der Eignung von GPhC für Praxisstandards. United StatesIn 2014 hat das Büro für Laborstatistiken der Vereinigten Staaten gezeigt, dass es 297 100 Arbeitsplätze für amerikanische Apotheker gab. Bis 2024 wird diese Zahl voraussichtlich um 3% wachsen. Mehrheit (65) % der Apotheker arbeiten in Einzelhandelssituationen, hauptsächlich als Angestellte, aber einige als selbständige Eigentümer. Rund 22% arbeiten in Krankenhäusern, und der Rest vor allem in Post- oder Internet Apotheken, Pharmagroßhändlern, Ärzten und der Bundesregierung. Alle Apotheker müssen nun den Doktor der Apotheke (Pharm.D) erhalten, bevor sie sich für die nordamerikanische Pharmakist Licensure Prüfung (NAPLEX) entscheiden können, um in die Apotheke zu gelangen. Apotheker unterliegen außerdem einer staatlichen Rechtsprechungsprüfung, um von Staat zu Staat auszuüben. Apotheke Der Akkreditierungsrat für Apothekerausbildung (ACPE) hat seit 1987 als Akkreditierungsstelle für Apotheken in den Vereinigten Staaten tätig. Die Mission der AKPE ist „Für den Beruf der Apotheke sorgen und voranbringen“. AKPE wird für die Akkreditierung von Programmen zur beruflichen Bildung durch das US-Bildungsministerium (USDE) und den Rat für Hochschulakkreditierung (CHEA) anerkannt. Seit 1975 ist die AKPE auch die Akkreditierungsstelle für die Weiterbildung der Apotheke. Der Verwaltungsrat der AKPE wird von der American Association of Colleges of Apotheke (AACP), der American Pharmacists Association (APhA), der National Association of Boards of Apotheke (NABP) (drei Ernennungen) und dem American Council on Education (eine Ernennung) ernannt. Bewerber für die nordamerikanische Pharmakist Licensure Prüfung (NAPLEX) müssen aus einer AKPE- akkreditierten Apotheke-Schule absolventen. AKPE veröffentlicht Normen, die Schulen der Apotheke erfüllen müssen, um eine Akkreditierung zu erhalten. Eine Apotheke, die eine Akkreditierung anstrebt, muss zunächst gelten und erhalten den Status vor dem Abschluss. Diese Schulen haben alle Anforderungen an die Akkreditierung erfüllt, haben aber noch keine Studenten aufgenommen. Dieser Status zeigt, dass die Apotheke ihr Programm entsprechend den Standards und Leitlinien der AKPE entwickelt hat. Nachdem eine Schule Studierende aufgenommen hat, aber noch nicht ein Studium absolviert hat, können sie Kandidatenstatus erhalten. Erwartungen an ein Beitrittsprogramm sind, dass sie nach den genannten Plänen weiter ausgereift sind. Die Absolventen eines Kandidatenprogramms sind die gleichen wie die von voll akkreditierten Programmen. Eine vollständige Akkreditierung wird einem Programm gewährt, sobald sie nachgewiesen haben, dass sie den von der AKPE festgelegten Standards entsprechen. Der übliche Überprüfungszyklus für etablierte akkreditierte Programme beträgt sechs Jahre, während für Programme, die die erste Akkreditierung dieses Zyklus erreichen, zwei Jahre beträgt. Diese sind umfassende Bewertungen der Programme vor Ort. Zusätzliche Bewertungen können im Ermessen der AKPE im Zwischenfall zwischen umfassenden Bewertungen durchgeführt werden. Bildungsakzeptanz in ein Doktorat der Apotheke hängt davon ab, ob bestimmte Voraussetzungen erfüllt oder ein übertragbarer Bachelor-Abschluss erzielt wird. Apothekerschule ist vier Jahre Hochschulabsolventin (am Januar bis Januar und nur 3 Jahre), die mindestens ein Jahr praktischer Erfahrung umfasst. Absolventen erhalten einen Doktor der Apotheke (PharmD) nach Abschluss. In den meisten Schulen müssen Studierende einen Apothekertest PCAT übernehmen und bis zum Eintritt in das PharmD-Programm 90 Studienstunden in den Wissenschaften, Mathematik, Zusammensetzung und Geisteswissenschaften abschließen. Infolge der großen Zulassungsanforderungen und der hohen Wettbewerbsfähigkeit des Feldes haben die meisten Apotheker vor dem Eintritt in die Apotheke einen Bachelor-Abschluss abgeschlossen. Mögliche Voraussetzungen: Neben den Klassen können zusätzliche Anforderungen vor dem Abschluss eine bestimmte Anzahl von Stunden für den Gemeinschaftsdienst umfassen, z.B. in Krankenhäusern, Kliniken und im Einzelhandel. Prognose: 4 Jahre Untergraduierung + 4 Jahre Promotion + 1–2 Jahre Aufenthaltsdauer + 1–3 Jahre Stipendien = 8-13 Jahre Ein Doktor der Apotheke (ausgenommen nichttraditionelle, d. h. die Übertragung einer Lizenz aus einem anderen Land) ist der einzige Grad, der vom National Associate of Boards of Apotheke NABP akzeptiert wird, um für die nordamerikanische Pharmakist Licensure (NAPLEX) zu entscheiden. Früher hatten die Vereinigten Staaten einen 5-jährigen Bachelor-Abschluss in der Apotheke. BS Apotheker, die derzeit in den USA zugelassen sind, gibt es 10 Hochschulen, die über Teilzeit-, Wochenende oder Online-Programme nicht-traditionelle Promotionsprogramme anbieten. Es handelt sich um Programme, die vom Akkreditierungsrat für Apothekerausbildung (ACPE) vollständig zugelassen sind, aber nur für aktuelle BS Apotheke-Absolventen mit einer Lizenz für Apotheke verfügbar sind. Manche Institutionen bieten noch 6 Jahre beschleunigte PharmD-Programme an. Pharm. D-Grad-Lehrplan unterscheidet sich erheblich von der vorherigen BS in der Apotheke. Es umfasst nun umfangreiche praktische klinische Vorbereitungen, ein vollständiges Jahr der Praxiserfahrung in einer breiteren Palette von Gesundheitseinstellungen und einen stärkeren Schwerpunkt auf klinischen Apotheken im Bereich der pharmakokinetischen Optimierung. Legale Anforderungen in den USA, einen Apotheker zu werden, umfassen: Abschluss eines akkreditierten PharmD-Programms, Durchführung einer bestimmten Anzahl von Praktikumsstunden unter einem zugelassenen Apotheker (d. h. 1800 Stunden in einigen Staaten), Übertragung des NAPLEX und Weitergabe einer Multi-state Apotheker Jurisprudence Prüfung MPJE. Texas, Kalifornien, Virginia und Virginia haben ihre eigenen Prüfungen statt der MPJE; in diesen Staaten müssen die Apotheker die Prüfung des Rechts auf Gerichtsstand, das kalifornische Rechtsprechungsprüfverfahren oder die Prüfung des US-amerikanischen Apothekegesetzes vornehmen. Maria ist eine Option für Postgraduierten, die in der Regel 1–2 Jahre lang sind. In einem äußerst kondensierten Zeitrahmen von nur wenigen kurzen Jahren gibt es zugelassene Apotheker jahrzehntelange klinische Erfahrung. Um neue Hochschulabsolventen wettbewerbsfähig zu bleiben, unterstützen Arbeitgeber im Allgemeinen die beruflich ausgebildeten Antragsteller für klinische Positionen. Der Beruf bewegt sich auf gebietsansässige Apotheker, die eine direkte Patientenpflege anbieten möchten. 1990 verlangte die American Association of Colleges of Apotheke (AACP) den neuen beruflichen Abschluss. Hochschulabsolventen aus einem PharmD-Programm können sich auch für eine Stipendien entscheiden, die auf Forschung ausgerichtet sind. Stipendien können je nach Programm variieren, aber in den letzten 1 bis 3 Jahren und erfordern in der Regel mindestens ein Jahr Aufenthalt. Spezialisierung und Gefälschung von amerikanischen Apothekern können in anerkannten Fachgebieten zertifiziert werden, indem eine Prüfung durch eine Reihe von Krebsplatten durchgeführt wird. Apotheker in dreizehn Spezialitäten: Ambulante Pflegeapotheke Apotheker Pharmakeutische Apotheker mit sterilen Zubereitungen Apotheker für kritische Pflege Apotheke Geriatric Apotheke Apotheke In Infektionskrankheiten Apotheke Nukleare Ernährung unterstützt Apotheke Oncology Apotheke Pharmacotherapie psychiatrische Apotheke Solid Organtransplantation Apotheke The American Board of Applied Toxicology Zertifizierung Apotheke Apotheker und andere medizinische Fachkräfte in angewandter Toxikologie. Ausweitung des Anwendungsbereichs von Praxisimpfungen Seit 2016 sind alle 50 Staaten und der Bezirk Kolumbiens Apotheker für die Bereitstellung von Impfdiensten zuständig, aber spezifische Protokolle unterscheiden sich zwischen Staaten. Kalifornien Alle zugelassenen kalifornischen Apotheker können folgende Leistungen erfüllen: Bestell- und Dolmetschtherapie im Zusammenhang mit Tests Furnish Tobacco Einstellungshilfen (z.B. Nikotinersatztherapie)Furnish oraler Selbstbedienung (Geburtskontrollen)Furnisher Reisearzneimittel, die von der CDC Administer-Impfung empfohlen werden, nach den neuesten CDC-Normen für alle Altersklassen 3+The Passage of Assembly Bill 1535 genehmigt Apotheker in Kalifornien bis hin zu naloxone ohne ärztliche Verschreibung. Apotheker in Kalifornien sind berechtigt, im Jahr 2019 Vorexpositionäre Prophylaxe (PEP) und postexpositionierende Prophylaxe (PEP) für Patienten ohne ärztliche Verschreibung vorzuschreiben. Apotheker müssen zunächst "vollständig ein Ausbildungsprogramm abschließen, das vom Staatlichen Apothekerrat genehmigt wird". Kalifornien Apotheker können für Advanced Practice Pharmacist (APh) Lizenzen des Staatlichen Apothekers für Kalifornien beantragen. Senatsgesetz 493, geschrieben von Senator Ed Hernandez, hat einen Abschnitt über den Advanced Practice Pharmacist erstellt und erläutert die Definition, den Umfang der Praxis, die Qualifikationen und die Vorschriften dieser Lizenz. APh kann: Durchführung von Patientenbewertungen Patienten mit anderen Gesundheitsdienstleistern, die an der Bewertung und Behandlung von Krankheiten und gesundheitlichen Bedingungen in Zusammenarbeit mit anderen Gesundheitsdienstleistern teilnehmen, initiieren, anpassen oder eine Therapie einstellen, die gemäß den in der Rechnung enthaltenen Vorschriften vorgesehen ist Um eine moderne Apotheke-Lizenz in Kalifornien zu erhalten, muss der Antragsteller mit dem staatlichen Apothekerrat eine aktive Apotheke-Lizenz besitzen und zwei von drei Anforderungen erfüllen, darunter die Zertifizierung in ihrer klinischen Praxis. Die Lizenz muss alle 2 Jahre verlängert werden, und der APH-Antrag für die Erneuerung muss 10 Stunden Weiterbildung in mindestens einem für ihre klinische Praxis relevanten Bereich abschließen. Löhne und Gehälter Laut einer Untersuchung der ApothekeWeek 2010 wurden die Apotheker je nach ihren Positionen die folgenden durchschnittlichen jährlichen Gehälter bezahlt: Direktor von Apotheke $25,200 Retail Staff Pharmacisten 113,600 Krankenhauspersonal Pharmacisten 111,700 Mail Order Staff Pharmacisten 109,300 Klinische Pharmakisten 113,400 Im Jahr 2014 berichtete das amerikanische Schulamt über das durchschnittliche Gehalt rund 112,160. Laut dem US-amerikanischen Büro für Arbeitsstatistik „Beschäftigungshandbuch“ im Mai 2015 beliefen sich die jährlichen Löhne von Löhnen und Gehältern in den Medien auf 1 $21.500. Vietnam School-Studierende müssen eine nationale Prüfung durchführen, um eine Universität der Apotheke oder eine Apotheke zu besuchen. Rund 5–7 % der Studierenden können die Prüfung durchführen. Es gibt drei Aspekte der Prüfung. Mathematik, Chemie, Physik oder Biologie. Nach einer Ausbildung in der Universität für 5 Jahre erhalten erfolgreiche Studierende einen Bachelor-Abschluss in der Apotheke. Oder sie sind Universitätsapotheker (Universitätsapotheker, die in einigen Ländern der Welt diskriminiert werden, werden diese Praktikanten als Apotheker bezeichnet). Eine alternative Methode, um einen Bachelor-Abschluss zu erhalten, ist wie folgt. Schulschüler studieren an einem Apothekerkolleg oder einer Berufsschule der Apotheke. Nach ihrer Teilnahme an der Schule oder Hochschule arbeiten sie in einer Apotheke, und mit zwei Jahren Praxis könnten sie eine Prüfung durchführen, um eine Universität der Apotheke oder eine Apotheke zu besuchen. Dies ist einfacher als der nationale. Abschluss der Prüfung, die sie weiterhin prüfen, um den Bachelor-Abschluss von drei Jahren oder den Bachelor-Abschluss von vier Jahren zu gewinnen. Dieser Grad gilt als einem 5-jährigen Bachelor-Abschluss. Nichtable Apotheker Charles Alderton (1857-1941), US-amerikanischer Erfinder des Erfrischungsgetränks DrPepe Caleb Bradham (1867-1934), US-amerikanischer Erfinder des Erfrischungsgetränks Pepsi Ikililou Dhoinine (born 1962) Comorian Polit Pravin Gordhan (born), Ministerin der südafrikanischen Regierung Lukas Howard (1772-1864), "der Vater der Meteorologie" Humphrey (1911-1978), US-Vizepräsident David (2424–2011) und Leiter der Forschung von Ed-Cex-Cex-Cex-Dia. In diesem Artikel werden öffentliche Domänenmaterial von Websites oder Dokumenten der US-Regierung aufgenommen.