Die Republik Kongo (Eröffnung Französisch:République duCongo, Kituba: Repubilika ya Kôngo), auch bekannt als Kongo-Brazzaville, die Kongo oder einfach entweder Kongo oder Kongo, ist ein Land der Westküste Zentralafrikas. Das Land ist an den Westen von Gabun, nach Kamerun und seinem Nordosten der Zentralafrikanischen Republik, an den Südosten der Demokratischen Republik Kongo, nach Süden durch die Angolanische Exklave von Kabinenda und den südwestlichen Rand des Atlantiks gelegen. Französisch ist die offizielle Sprache der Republik Kongo. Die Region wurde vor mindestens 3.000 Jahren von Bantu-Sprachen dominiert, die Handelsverbindungen mit dem Kongo-Flussbecken aufbauen. Kongo war früher Teil der französischen Kolonie von Äquatorialguinea. Die Republik Kongo wurde am 28. November 1958 gegründet und erhielt 1960 Unabhängigkeit aus Frankreich. Man war von 1969 bis 1992 unter dem Namen People's Republic of Kongo ein libanesischer Staat. Der souveräne Staat hat seit 1992 mehrere Parteien abgehalten, obwohl in der Republik Kongo im Jahr 1997 eine demokratischen Regierungsgerichtet worden war, und Präsident Denis Sassou Nguesso, der erstmals 1979 in Kraft getreten ist, für fast 4 Jahrzehnte entschieden hat. Die Republik Kongo ist Mitglied der Afrikanischen Union, der Vereinten Nationen, der La Francophonie, der Wirtschaftsgemeinschaft Zentralafrikanischer Staaten und der nicht abgehaltenen Bewegung. Es ist der viertgrößte Ölerzeuger im Golf von Guinea geworden und bietet dem Land trotz politischer und wirtschaftlicher Instabilität in einigen Bereichen und einer ungleichen Verteilung der Öleinnahmen weltweit einen Wohlstand. Kongos Wirtschaft ist stark vom Ölsektor abhängig, und das Wirtschaftswachstum hat sich seit dem Rückgang der Ölpreise nach 2015 erheblich verlangsamt. Mit einer Bevölkerung von 5,2 Millionen Einwohnern, 88,5% der Landespraxis. Etymologie Die Republik Kongo ist nach dem Kongo-Fluss benannt, deren Name aus Kongo abgeleitet ist, einem Bantu-Güter, das seinen Mund um die Zeit seiner Entdeckung durch das Portugiesische in 1483 oder 1484 besetzt hat. Der von seinem Volk abgeleitete Namen, der Bakongo, a endonym, sagte zu den Jägern (Kongo: mukongo, nkongo). In der Zeit, in der es von Frankreich gespalten wurde, war es bekannt als der französische Kongo oder der Mittlere Kongo. Es wird manchmal als Kongo (Brazzaville) oder Kongo-Brazzaville bezeichnet. Brazzaville der Gründer des Kolonien Pierre Savorgnan de Brazzà, ein italienischer Buchmann, dessen Titel in der Stadt Brazzacco, im comune of Moruzzo, deren Name aus dem lateinischen Brattius oder Braccius abgeleitet wurde, beides. Geschichte Pre-colonial Bantu-Sprache, die Stämme während der Bantu-Erweiterungen gründeten, wurden weitgehend vertrieben und nahmen die frühesten Einwohner der Region, die Pygmy-Bevölkerung, rund 1500 BC. Der Bakongo, eine Bantu ethnische Gruppe, die auch Teile der Gegenwart Angolas, Gabun und der Demokratischen Republik Kongo besetzte, bildeten die Grundlage für ethnische Zusammenschlüsse und Rivalitäten dieser Länder. Mehrere Bantu-Großbriten – besonders diejenigen der Kongo, des Kreditgos und des Teke errichteten Handelsverbindungen, die zum Kongo-Flussbecken führen. Der portugiesische Forscher Diogo Cão hat den Mund des Kongo 1484 erreicht. Handelsbeziehungen stiegen schnell zwischen den Binnenschiffen Bantu und europäischen Händlern, die in verschiedenen Waren, hergestellten Waren und auch in den Hinterlandgebieten gefangenen und slawischen Menschen gehandelt haben. Nach Jahrhunderten als zentrales Zentrum für den transatlantischen Handel begann die direkte europäische Kolonisierung des Kongo-Tals delta Ende des 19. Jahrhunderts, wodurch die Macht der Bantu-Gesellschaften in der Region beeinträchtigt wird. Französisch-Guayana Das Gebiet im Norden des Kongo-Flusss war im Jahr 1880 in Folge des Vertrags von Pierre de Brazza mit König Makoko des Bateke unter französische Souveränität. Nach dem Tod von Makoko hielt seine Witwe Queen Ngalifourou die Vertragsbedingungen aufrecht und wurde zu einem wichtigen Verbündeten der Kolonien. Diese kongolesische Kolonie wurde zunächst als französischer Kongo bekannt, dann als Mittlerer Kongo im Jahr 1934. Frankreich organisierte im Jahr 1994 französische Äquatorialguinea Afrika (AEF), bestehend aus dem Mittleren Kongo, Gabun, Tschad und Oubangui-Chari (die moderne Zentralafrikanische Republik). Die französische Brazzaville bezeichnete als Bundeskapital. Wirtschaftsentwicklung in den ersten 50 Jahren der argentinischen Herrschaft in Kongo konzentrierte sich auf die Gewinnung natürlicher Ressourcen. Häufig waren die Methoden brutal: Der Bau der Kongo-Ocean Railway nach dem Zweiten Weltkrieg habe nach Schätzungen mindestens 14 000 Leben gekostet. Während der Nazi-Berufung Frankreichs während des Zweiten Weltkriegs stand Brazzaville zwischen 1940 und 1964 als symbolisches Kapital von Free France. Die Brazzaville-Konferenz von 1944 hat eine Zeit großer Reformen in der französischen palästinensischen Politik gefordert. Kongo profitierte von der Aufstockung der argentinischen Verwaltungs- und Infrastrukturausgaben aufgrund seiner zentralen geografischen Lage innerhalb der AEF und des Bundeskapitals in Brazzaville. Nach der Verabschiedung der Verfassung von 1946, die die vierte Republik gründete, hatte sie auch einen lokalen Gesetzgeber. Nach der Überarbeitung der französischen Verfassung, die 1958 die Fünfte Republik gründete, löste die AEF in ihre Teile, von denen jeder eine autonome Kolonie innerhalb der französischen Gemeinschaft wurde. Naher Kongo wurde 1958 als Republik Kongo bekannt und hat seine erste Verfassung 1959 veröffentlicht. Antagonismus zwischen den Mbochis (die Jacques Opangault unterstützt) und den Laris und den Kongos (die Fulbert Youlou, der erste schwarze Bürgermeister in französischer Äquatorialguinea, unterstützten) führte im Februar 1959 in Brazzaville zu einer Reihe von Unruhen in der französischen Armee. Im April 1959 fanden neue Wahlen statt. Bis zur Unabhängigkeit des Kongos im August 1960 haben sich Opangault, der ehemalige Gegner von Youlou, darauf geeinigt, ihm zu dienen. Youlou wurde zum ersten Präsidenten der Republik Kongo. Da die politischen Spannungen in Pointe-Noire so hoch waren, bewegten Sie das Kapital in Brazzaville. Post-independence Die Republik Kongo wurde am 15. August 1960 von Frankreich vollständig unabhängig. Dulou entschied als erster Präsident des Landes, bis er Arbeitselemente und Rivale politische Parteien in Anlehnung an einen dreitägigen Aufschwung begabte. Die kongolesische Militärs übernahm kurz das Land und installierte eine zivile vorläufige Regierung unter Leitung von Alphonse Massamba-Débat. Laut der Verfassung von 1963 wurde Massamba-Débat für einen Zeitraum von fünf Jahren zum Präsidenten gewählt. Während der Amtszeit von Massamba-Débat im Amt verabschiedete das Regime "wissenschaftlicher Sozialismus" als Verfassungsidee des Landes. Kongo hat 1965 die Beziehungen mit der Sowjetunion, der Volksrepublik China, Nordkorea und dem Norden Vietnams aufgenommen. Am Abend vom 14. bis 15. Februar 1965 wurden drei prominente öffentliche Beamte der Republik Kongo entführt: LOT Matsocota (Prosecutor der Republik), Joseph Pouabou (Präsident des Obersten Gerichtshofs) und Anselme Massouémé (direktor der Kongolese Information Agency). Zwei dieser Männer wurden später von dem Kongo-Fluss genutzt. Massamba-Débat-Regime lud auch mehrere hundert kubanische Truppen in das Land ein, um die Milizen seiner Partei auszubilden. Diese Truppen halfen seiner Regierung, 1966 einen Staatsstreich zu überleben, der von Paratroopers geleitet wurde, die dem künftigen Präsidenten der Hohen Ngouabi treu bleiben. Massamba-Débat war jedoch nicht in der Lage, verschiedene institutionelle, tribal und ideologische Realitäten innerhalb des Landes miteinander in Einklang zu bringen, und seine Regime endete im September 1968 mit einem blutlosen Staatsstreich. Maria Ngouabi, die am Staatsstreich teilgenommen hatte, nahm den Vorsitz am 31. Dezember 1968 an. Jahr später verkündete Ngouabi die erste "Menschenrepublik" der Demokratischen Volksrepublik Kongo und kündigte die Entscheidung der National Revolutionary Movement an, ihren Namen an die Kongolese Labour Party (PCT) zu ändern. Er überlebte im Jahr 1972 einen versuchten Staatsstreich, war aber am 16. März 1977 assassiert. Ein elfköpfiger Militärausschuss der Partei (CMP) wurde dann als Interimsregierung benannt, mit Joachim Yhombi-Opango als Präsident. Zwei Jahre später wurde Yhombi-Opango von der Macht gezwungen, und Denis Sassou Nguesso wird zum neuen Präsidenten. Sassou Nguesso stimmte dem Land mit dem östlichen Bloc an und unterzeichnete einen zwanzigjährigen Freundschaftspakt mit der Sowjetunion. Im Laufe der Jahre musste Sassou mehr auf politische Repression und weniger auf die Schirmherrschaft zurückgreifen, um seine Diktatur aufrechtzuerhalten. Der Zusammenbruch der Sowjetunion im Jahr 1991 führte zum Ende der Sowjetunion-Hilfe zur Stützung des Regimes und zur Ableitung der Macht. Pascal Lissouba, der zum ersten gewählten Präsidenten des Kongos (1992-1997) in der Zeit der Mehrparteiendemokratie wurde, versuchte, Wirtschaftsreformen mit dem IWF zur Liberalisierung der Wirtschaft durchzuführen. Juni 1996 genehmigte der IWF eine dreijährige SDR69.5m (US$100m) verbesserte Strukturanpassungsfazilität (ESAF) und war auf der Grundlage einer erneuten jährlichen Vereinbarung, wenn der Bürgerkrieg Mitte 1997 in Kongo ausgebrochen war. Kongos demokratischer Fortschritt wurde 1997 beendet, als Lissouba und Sassou mit der Machtbekämpfung im Bürgerkrieg begonnen haben. Als Präsidentschaftswahlen im Juli 1997 waren Spannungen zwischen den Lagern Lissouba und Sassou entstanden. Am 5. Juni ordnete Präsident Lissoubas Regierung die Verbindung von Sassou in Brazzaville an, und Sassou ordnete Mitglieder seiner privaten Milizen (bekannt als "Cos" bezeichnet) an. So begann ein viermonatiger Konflikt, der von Brazzaville zerstört oder beschädigt wurde und Tausende von zivilen Todesfällen verursachte. Anfang Oktober begann die Regierung Angolas eine Invasion von Kongo, um Sassou in Kraft zu setzen. Mitte Oktober sank die Regierung von Lissouba. Bald danach erklärte Sassou selbst Präsident. In den kontroversen Wahlen im Jahr 2002 gewann Sassou mit fast 90 % der Stimmabgabe. Zwei Hauptkonkurrenten, Lissouba und Bernard Kolelas wurden daran gehindert. André Milongo hat seinen Anhängern empfohlen, die Wahlen zu verkümmen und dann vom Rennen abzutreten. Eine neue Verfassung, die im Januar 2002 mit einem Referendum vereinbart wurde, gewährte dem Präsidenten neue Befugnisse, verlängerte ihn auf sieben Jahre und führte eine neue Zweikammer ein. Internationale Beobachter haben mit der Organisation der Präsidentschaftswahlen und dem Verfassungsreferendum in Frage gestellt, von denen beide in ihrer Organisation der Ära des kongolesischen Staates erinnert wurden. Nach den Präsidentschaftswahlen begannen die Kämpfe in der Region Pool zwischen Regierungstruppen und Rebellen unter der Leitung von Rang Ntumi; im April 2003 wurde ein Friedensvertrag unterzeichnet. Sassou gewann auch die folgenden Präsidentschaftswahlen im Juli 2009. Laut der Kongolese Beobachtungsstelle für Menschenrechte, einer Nichtregierungsorganisation, war die Wahl durch "sehr niedrige" Wahl und "Betrug und Unregelmäßigkeiten" gekennzeichnet. Sassou kündigte im März 2015 an, dass er noch eine weitere Amtszeit im Amt und ein Verfassungsreferendum im Oktober innehatte, eine geänderte Verfassung, die es ihm erlaubte, während der Präsidentschaftswahl 2016 zu laufen. Er gewann die Wahl, die von vielen als Betrug empfunden wird. Nach gewalttätigen Protesten in der Hauptstadt griff Sassou die Poolregion an, wo die Jasmin-Resisten des zivilen Krieges, in dem man als Abzweigung betrachtet wurde, zugrunde gelegt wurden. Dies führte zu einer Wiederbelebung der Jasmin-Resisten, die im April 2016 Angriffe gegen die Armee einleiteten, und führte 80.000 Menschen dazu, ihre Häuser zu fliehen. Im Dezember 2017 wurde ein Waffenstillstand unterzeichnet. Regierung Die Regierung der Republik ist ein halbpräsidialsystem mit einem gewählten Präsidenten, der den Ministerrat oder das Kabinett ernennt. Der Rat, einschließlich des Premierministers, wird von den gewählten Parlamentsvertretern ausgewählt. Seit Anfang der 90er Jahre verfügt das Land über ein mehrparteiisches politisches System; obwohl das System von Präsident Denis Sassou Nguesso stark dominiert, hat er in den Präsidentschaftswahlen, die unter seiner Herrschaft abgehalten wurden, keinen ernsthaften Wettbewerb ausgeübt. Sassou Nguesso wird von seiner eigenen Kongolese Labour Party (Französisch: Parti Congolais du Travail) sowie einer Reihe kleinerer Parteien unterstützt. Sassou's Regime hat viele Korruptionsverhütungen gesehen, obwohl sie versucht haben, sie zu verschleiern. Eine französische Untersuchung ergab über 110 Bankkonten und Dutzende von gefälschten Immobilien in Frankreich. Sassou verleugnete Veruntreuungsuntersuchungen als rassistische und palästinensische. Denis Christel Sassou-Nguesso, Sohn von Denis Sassou Nguesso, wurde in Zusammenarbeit mit den Panama Papers benannt. Sassou Nguesso kündigte am 27. März 2015 an, dass seine Regierung ein Referendum über die Änderung der Verfassung 2002 des Landes führen werde, um ihm eine dritte aufeinanderfolgende Amtszeit zu ermöglichen. Am 25. Oktober hat die Regierung ein Referendum darüber abgehalten, dass Sassou Nguesso in der nächsten Wahl verfahren kann. Die Regierung machte geltend, dass der Vorschlag von 92% der Wähler gebilligt wurde, mit 72 % der förderfähigen Wähler. Die Opposition, die das Referendum gewagt haben, sagte, die Statistiken der Regierung seien falsch und die Abstimmung war eine Fälschung. Die Wahl hat Fragen aufgeworfen und mit zivilen Unruhen und polizeilichen Abschlägen von Demonstranten begleitet; mindestens 18 Menschen wurden während der Oppositionsparteien getötet, die zum Referendum im Oktober führten. Verwaltungsstrukturen Die Republik Kongo ist in 12 Departements unterteilt. Departments sind in Gemeinden und Bezirke unterteilt. Militär: Die Streitkräfte der Republik Kongo (Französisch: Streitkräfte Armées de la République du Kongo), die ebenfalls weniger formell als die Streitkräfte und ihre Akronym FAC bezeichnet werden, sind die Streitkräfte der Republik Kongo. Sie bestehen aus der Kongolese Armee, der Kongolese Air Force, dem Kongolese Marine (Navy) und dem Kongolese National Gendarmerie. Viele Pygmies gehören zur Geburt nach Bantus in einer Beziehung, die viele als Sklaverei bezeichnet. Kongolese Menschenrechte Beobachtungsstelle sagt, dass die Pygmies genauso behandelt werden wie Haustiere. Am 30. Dezember 2010 verabschiedete das kongoleseische Parlament ein Gesetz zur Förderung und zum Schutz der Rechte indigener Völker. Dieses Gesetz ist das erste seiner Art in Afrika und seine Annahme ist eine historische Entwicklung für indigene Völker auf dem Kontinent. Medien Im Jahr 2008 befanden sich die Primärmedien im Besitz der Regierung, aber privat geführte Medien wurden geschaffen. Es gibt eine staatliche Fernsehstation und rund 10 kleine private Fernsehsender. Geographie Die Republik Kongo verfügt über eine große Vielfalt an Naturlandschaften, die von der savanna-Regelung in den nördlichen niariflutierten Wäldern bis hin zum riesigen Kongo-Fluss bis hin zu den schadhaften Bergen und Wald von Mayombe reichen, 170 km Strände entlang der Atlantikküste. Kongo befindet sich im zentralwestlichen Teil des Subsahara-Afrikas, entlang des Equator, der zwischen den Breiten 4°N und 5°S und den Langphasen 11° und 19.5E liegt. Süden und Osten ist die Demokratische Republik Kongo. Gabun wird auch an den Westen, Kamerun und die Zentralafrikanische Republik im Norden gebunden, und die Kabinenda (Angola) an den Südwesten. Es hat eine kurze Küste am Atlantik. Brazzaville befindet sich im Kongo, im Süden des Landes, unmittelbar über Kinshasa, das Hauptstadt der Demokratischen Republik Kongo. Der Südwesten des Landes ist eine Küstenebene, für die die Hauptentwässerung der Flusses Kouilou-Niari ist; die Innenausstattung des Landes besteht aus einem zentralen Plateau zwischen zwei Becken im Süden und Norden. Wälder sind unter zunehmender Ausbeutung. Kongo hatte einen Index für die Waldlandschaft 2018, d. h. einen Wert von 8.89/10, der auf zwölfter internationaler Ebene aus 172 Ländern liegt. Kongo liegt in vier terrestrischen Ökoregionen: Atlantik Äquatorialguinea Küstenwälder, Nordwestliche Kongoische Niederlandwälder, westliche Kongoische Schwälchwälder und Wald-Savanna Mosaik. Da sich das Land auf dem Equator befindet, ist das Klima konsistent im Jahr, wobei die durchschnittliche Tagestemperatur um 105 24 °C (75 °F) und Übernachtungen im Allgemeinen zwischen 16 °C (61 °F) und 21 °C (70 °F) beträgt. Jährlich reichen die durchschnittlichen Regenfälle von 1 100 Metern (43 in) im Niari-Tal im Süden bis zu über 2.000 Metern (79 in) in Zentralteilen des Landes. Die Trockensaison ist von Juni bis August, während in der Mehrzahl des Landes die nasse Saison zwei Niederschlagshöchste hat: eine im März-Mai und eine andere im September-November. 2006-07 untersuchten Forscher der Wildtierzuchtgesellschaft Gorillas in stark bewaldeten Regionen, die im Bezirk Ouesso der Region Sangha liegen. Sie schlagen eine Bevölkerung in der Reihenfolge von 125.000 westlichen Niederlandbergen vor, deren Isolation vom Menschen weitgehend durch unkontrollierbare Trümmer bewahrt wurde. Wirtschaft Die Wirtschaft ist eine Mischung aus Dorfwirtschaft und Handwerk, einem Industriesektor, der hauptsächlich auf Erdöl, Unterstützungsdienste und einer Regierung basiert, die durch Haushaltsprobleme und Überbesetzung gekennzeichnet ist. Erdölgewinnung hat die Forstwirtschaft als Hauptanliegen der Wirtschaft überholt. 2008 erwirtschaftete der Ölsektor 65 % des BIP, 85 % der Staatseinnahmen und 92 % der Exporte. Das Land hat auch einen großen ungenutzten Mineralbestand. In den frühen 80er Jahren konnten rasch wachsende Öleinnahmen die Regierung in die Lage versetzen, große Entwicklungsprojekte zu finanzieren. BIP wuchs jährlich durchschnittlich 5 %, eines der höchsten Preise in Afrika. Die Regierung hat einen erheblichen Teil ihres Erdöleinkommens verschuldet und damit zu einem Mangel an Einnahmen beigetragen. Januar 1994 führte die Abwertung der Franc-Zone-Währungen um 50% zu einer Inflation von 46% im Jahr 1994, aber die Inflation hat seitdem subventioniert. Wirtschaftsreformen wurden mit Unterstützung internationaler Organisationen fortgesetzt, insbesondere der Weltbank und des Internationalen Währungsfonds. Im Juni 1997 kam das Reformprogramm zum Stillstand, als der Bürgerkrieg ausgebrochen war. Wenn Sassou Nguesso am Ende des Krieges im Oktober 1997 in Kraft getreten ist, bekundete er öffentlich Interesse an der Fortführung der Wirtschaftsreformen und der Privatisierung sowie an der Erneuerung der Zusammenarbeit mit internationalen Finanzinstitutionen. wirtschaftlichen Fortschritt war jedoch schlecht durch die Eindämmung der Ölpreise und die Wiederaufnahme bewaffneter Konflikte im Dezember 1998, die das Haushaltsdefizit der Republik noch verschärften. Die derzeitige Verwaltung führt zu einem unproblematischen inneren Frieden und steht vor schwierigen wirtschaftlichen Problemen, um die Erholung zu stimulieren und die Armut zu verringern, trotz Rekordhocher Ölpreise seit 2003. Erdgas und Diamanten sind auch die jüngsten großen Kongoleseexporte, obwohl Kongo 2004 vom Kimberley-Prozess ausgeschlossen wurde, dass die meisten seiner Diamantenexporte tatsächlich aus der benachbarten Demokratischen Republik Kongo geschmuggelt wurden; sie wurde 2007 erneut in die Gruppe aufgenommen. Die Republik Kongo verfügt auch über große ungenutzte Grundmetalle, Gold, Eisen und Phosphateinlagen. Das Land ist Mitglied der Organisation für die Harmonisierung des Wirtschaftsrechts in Afrika (OHADA). Die kongoleseische Regierung hat 2009 eine Vereinbarung unterzeichnet, um 200.000 Hektar Land an südafrikanische Landwirte zu vermieten, um ihre Abhängigkeit von Einfuhren zu verringern. Das BIP der Republik Kongo stieg im Jahr 2014 um 6 % und dürfte im Jahr 2015 um 7,5 % wachsen. 2018 trat die Republik Kongo der Organisation der Erdölexportländer bei. Verkehr in der Republik Kongo umfasst Land, Luft und Wassertransport. Das Eisenbahnsystem des Landes wurde in den 1930er Jahren von Zwangsarbeitern gebaut und bleibt weitgehend in Betrieb. Mehr als 1000 km Straßen und zwei große internationale Flughäfen (Maya-Maya Airport und Flughafen Pointe-Noire), die Flüge nach Zielorten in Europa, Afrika und dem Nahen Osten haben. Das Land verfügt auch über einen großen Hafen am Atlantik an Pointe-Noire und anderen entlang des Kongo-Flusses in Brazzaville und Impfondo. Demografie Die Republik Kongo konzentriert sich auf den südwestlichen Teil des Landes, wobei die großen Gebiete des tropischen Dschungels im Norden praktisch unbewohnt bleiben. Kongo ist daher eines der am stärksten städtisch geprägten Länder Afrikas mit 70 % der Gesamtbevölkerung in einigen städtischen Gebieten, nämlich in Brazzaville, Pointe-Noire oder einer der kleinen Städte oder Dörfer, die den 534-km (332 Mio.), Eisenbahn, der die beiden Städte verbindet.In ländlichen Gebieten ist die Industrie- und Handelstätigkeit in den letzten Jahren schnell zurückgegangen, wodurch die ländlichen Volkswirtschaften von der Regierung abhängig sind, um Unterstützung und Subsistenz zu unterstützen. Ethnisch und sprachlicher Art ist die Bevölkerung der Republik Kongo vielfältig – Der Ethnologue erkennt 62 gesprochene Sprachen im Land an – aber kann in drei Kategorien zusammengefasst werden. Die Kongo ist die größte ethnische Gruppe und bildet rund die Hälfte der Bevölkerung. Die wichtigsten Untergruppen der Kongo sind Laari, in Brazzaville und Pool-Regionen, und die Vili, rund Pointe-Noire und entlang der Atlantikküste. Die zweitgrößte Gruppe ist die Teke, die im Norden von Brazzaville leben, mit 17 % der Bevölkerung. Boulangui (M’Boshi) lebt im Nordwesten und in Brazzaville und bilden 12 % der Bevölkerung. Pygmies machen 2 % der Bevölkerung von Kongo aus. Vor dem Krieg 1997 lebten rund 9.000 Europäer und andere Nicht-Afrikan in Kongo, von denen die meisten Franzosen waren; nur ein Bruchteil dieser Zahl bleibt. Rund 300 amerikanische Staatsangehörige wohnen im Kongo. Laut CIA World Factbook sind die Menschen in der Republik Kongo weitgehend eine Mischung aus katholischen (33.1)%, Erwachenden Lutherern (22,3 %) und anderen Libellen (19,9%). Folgen des Islam machen 1,6 aus; das ist in erster Linie auf einen Zustrom ausländischer Arbeitnehmer in die städtischen Zentren zurückzuführen. Laut einer Umfrage 2011–12 betrug die Gesamtsterblichkeitsrate 5,1 Kinder pro Frau, 4,5 in städtischen Gebieten und 6,5 in ländlichen Gebieten. Gesundheit der öffentlichen Ausgaben lag 2004 bei 8,9% des BIP, während die privaten Ausgaben bei 1,3% lag. Im Jahr 2012 lag die HIV/AIDS-Prävalenz bei 2,8 % zwischen 15 und 49 Jahren. Gesundheitsausgaben beliefen sich 2004 auf 30 $ pro Kopf. Ein großer Teil der Bevölkerung ist unterernährt und Unterernährung ein Problem in Kongo-Brazzaville. In den frühen 2000er Jahren gab es 20 Ärzte pro 100 000 Personen (decade). Seit 2010 betrug die Müttersterblichkeit 560 Todesfälle/100.000 Lebendgeburten, und die Kindersterblichkeitsrate betrug 59,34 Todesfälle/1.000 Lebendgeburten. Weibliche Genitalverstümmelung (FGM) ist im Land selten, beschränkt sich auf begrenzte geografische Gebiete des Landes. Kultur Die zahlreichen ethnischen Gruppen, Kunstformen und politischen Strukturen zeigen eine reiche kulturelle Vielfalt. Am besten bekannt sind Vili Nagelstraes, Beembe-Kranken, die voll zum Ausdruck kommen; die Masken der Punu und Kwele, Karareliquaries, Teke Festraes und Acemeter mit monumentalen Toren sind Beispiele dieser Vielfalt. Lari hat auch einzigartige Art. Die Republik Kongo verfügt auch über ein bedeutendes palästinensisches architektonisches Erbe, das sie bewahrt. Restaurierung architektonischer Werke in Brazzaville, beispielsweise an der Basilica of Sainte-Anne du Kongo, die 2011 fertiggestellt wurde. Aufgrund der Probleme mit dem Kommunikationsnetz ist das Land nicht bereit, auf dem Kulturerbetourismus aufzubauen. Es arbeitet daran, das Netzwerk zu verbessern, das seine Hotels und zugehörigen touristischen Einrichtungen in Pointe Noire und Brazzaville unterstützt. Viele Gebiete sind schwer zu erreichen bei Überlandbesuchen. Manche der bevölkerungsreichsten und entwickelten Orte des Südens sind häufig am wenigsten zugänglich. Beispielsweise sind die massiven Chaillu-Gebirge fast unmöglich zu besuchen. Kunst Franco-Congolese Rapper Passi hat mehrere Treffer, wie Temptationen, mit dem berühmten Song "I zapand I mate" veröffentlicht. Seine Arbeit wird international übertragen. Andere bemerkenswerte Musiker sind M'Passi, Sänger der ehemaligen Gruppe Melgroove, Vergewaltigte Calbo von Ärsenik, Ben-J von Nèg' Marrons, Hip, RCFA, der Gruppe Bisso Na Bisso Na Bisso und Kasimir Zao. Mehrere Schriftsteller aus der Republik Kongo sind anderswo in Afrika und der französischsprachigen Welt anerkannt, darunter Alain Mabanckou, Jean-Baptiste Tati Loutard, Jeannette Balou Tchichelle, Henri Lopes, Mbouity und Tchicaya U Tam'si. Künstler haben versucht, eine Filmindustrie aufzubauen. Nach einem vielversprechenden Start in den siebziger Jahren brach die schwierige politische Situation die Kinos ein und erschwerte die Filmproduktion. statt Spielfilme zum Vertrieb in Theatern zu machen, werden die Filmschaffenden in der Regel ihre Videoproduktionen im Internet direkt straffen. Kongolese Kultur, Kunst und Medien haben aufgrund der instabilen politischen Bedingungen und der Kriegsführung durch mangelnde Investitionen gelitten. Bildungsausgaben des BIP waren 2002-05 weniger als 1991. Öffentliche Bildung ist grundsätzlich frei und obligatorisch für unter-16-Jährige, aber in der Praxis gibt es Kosten. Im Jahr 2005 lag die Netto-Grundsatzmenge bei 44 %, ein signifikanter Rückgang von 79 % im Jahr 1991. Bildung zwischen neun und 16 Jahren ist Pflicht. Pupils, die sechs Jahre Grundschule und sieben Jahre der Sekundarschule abschließen, erhalten ein Bakcalaureat. Das Land verfügt über Universitäten, in denen Studierende einen Bachelor-Abschluss in drei Jahren und einen Master in fünf Jahren erhalten können. Maria Ngouabi University – die Kurse in Medizin, Recht und anderen Bereichen bietet – ist die einzige öffentliche Universität des Landes. Unterrichtung auf allen Ebenen ist in Französisch und im Bildungssystem als Ganzes das französische System. Siehe auch den Überblick über die Republik Kongo Index der Republik Kongo – verwandte ArtikelFurther Lesung Außenbeziehungen Regierungsvorsitz der Republik (in Französisch) Staats- und Kabinettsmitglieder Gesamtprofil von BBC News Republik Kongo. The World Factbook. Zentrale Nachrichten Agentur. Republik Kongo von UCB-Bibliotheken GovPubs Republik Kongo beim Curlie Wikimedia Atlas der Republik Kongo durch die Universalprüfung des Menschenrechtsrats der Vereinten Nationen vom 6. Mai 2009. Humanitäre Nachrichten und Analysen von IRIN – KongoTourismus Republik Kongo Reiseleitfaden von Wikivoyage