Außerirdische Intelligenz (oft abgekürzt ETI) bezieht sich auf hypothetische intelligente außerirdische Leben. Die Frage, ob andere bewohnte Welten existieren, wurde seit der Antike diskutiert. Die moderne Form des Konzepts entstand, als die koptische Revolution demonstrierte, dass die Erde ein Planet war, der um die Sonne herumläuft, und andere Planeten waren umgekehrt, andere Welten. Die Frage, ob andere bewohnte Planeten oder Monde existieren, war eine natürliche Folge dieses neuen Verständnisses. Es ist eine der spekulativsten Fragen der Wissenschaft geworden und ist ein zentrales Thema der Science Fiction und Populärkultur. Im Juni 2020 berichteten Astronomen der Universität Nottingham über die mögliche Existenz von über 30 "aktiven kommunizierenden intelligenten Zivilisationen" oder Kommunizieren Extra-Terrestrische intelligente (CETI) Zivilisationen (nicht innerhalb unserer aktuellen Fähigkeit, aus verschiedenen Gründen zu erkennen, einschließlich Distanz oder Größe) in unserer eigenen Milchstraßengalaxie, basierend auf den neuesten astrophysischen Informationen. Intelligenz Intelligenz ist zusammen mit dem genaueren Konzept der Sapienz verwendet, um außerirdisches Leben mit ähnlichen Fähigkeiten wie Menschen zu beschreiben. Ein weiterer austauschbarer Begriff ist die Sophonie, die zuerst von Karen Anderson geprägt und in den 1966 Arbeiten ihres Mannes Poul Anderson veröffentlicht wurde. Sentience, wie Bewusstsein sind Begriffe manchmal irrtümlich für das Konzept der außerirdischen Sapienz und Intelligenz verwendet, da sie dieses Leben nicht ausreichend beschreiben. Der Begriff der außerirdischen Zivilisation rahmen einen besonderen Fall der außerirdischen Intelligenz. Sein mögliches langfristiges Ergebnis des intelligenten und gezielt sapienten außerirdischen Lebens. Wahrscheinlichkeit Das koptische Prinzip wird dem relativistischen Konzept verallgemeinert, dass die Menschen keine privilegierten Beobachter des Universums sind. Viele prominente Wissenschaftler, darunter Stephen Hawking, haben vorgeschlagen, dass die schiere Skala des Universums es unwahrscheinlich macht, dass intelligentes Leben nicht anderswo auftaucht. Fermi's Paradox unterstreicht jedoch den offensichtlichen Widerspruch zwischen hohen Schätzungen der Wahrscheinlichkeit der Existenz außerirdischer Zivilisation und der mangelnden Berührung der Menschheit mit solchen Zivilisationen oder Beweisen. Die Kardashev-Skala ist eine spekulative Methode, das Niveau des technologischen Fortschritts einer Zivilisation zu messen, basierend auf der Energiemenge, die eine Zivilisation nutzen kann. Die Drake-Gleichung ist ein probabilistisches Argument, das verwendet wird, um die Anzahl der aktiven, kommunikativen außerirdischen Zivilisationen in der Milchstraßengalaxie abzuschätzen. Suche nach außerirdischer Intelligenz Es gab eine Suche nach Signalen aus außerirdischer Intelligenz seit mehreren Jahrzehnten, ohne solide Ergebnisse. Active SETI (Active Search for Extra-Terrestrial Intelligence) ist der Versuch, Nachrichten an intelligentes außerirdisches Leben zu senden. Aktive SETI-Nachrichten werden üblicherweise in Form von Funksignalen gesendet. Physikalische Botschaften wie die der Pioneer-Platte können auch als aktive SETI-Nachricht angesehen werden. Kommunikation mit außerirdischer Intelligenz (CETI) ist ein Zweig der Suche nach außerirdischer Intelligenz, der sich auf das Zusammensetzen und Entschlüsseln von Nachrichten konzentriert, die theoretisch von einer anderen technologischen Zivilisation verstanden werden könnten. Das bekannteste CETI-Experiment war die 1974 Arecibo-Nachricht von Frank Drake und Carl Sagan. Es gibt mehrere unabhängige Organisationen und Einzelpersonen, die in der CETI-Forschung beschäftigt sind. Die Position der US-Regierung ist, dass "Kanzen des Kontakts mit einer außerirdischen Intelligenz extrem klein sind, angesichts der damit verbundenen Distanzen." Diese Denklinie hat einige zum Schluss gebracht, dass der erste Kontakt wahrscheinlich mit außerirdischer künstlicher Intelligenz statt mit biologischen Wesen hergestellt wird. Das Wow!-Signal bleibt der beste Kandidat für ein extraterrestrisches Funksignal, das erkannt wurde. Mögliche kulturelle Auswirkungen des außerirdischen Kontakts Die potenziellen Veränderungen von außerirdischem Kontakt könnten in Größe und Art stark variieren, basierend auf der Ebene der außerirdischen Zivilisation des technologischen Fortschritts, des Wohlwollens oder des Männlichkeitsgrades und des gegenseitigen Verständnisses zwischen sich und der Menschheit. Einige Theorien legen nahe, dass eine außerirdische Zivilisation genug fortgeschritten sein könnte, um auf Biologie zu verzichten, anstatt in fortgeschrittenen Computern zu leben. Das Medium, durch das die Menschheit kontaktiert wird, sei es elektromagnetische Strahlung, direkte körperliche Interaktion, außerirdisches Artefakt oder sonst, kann auch die Ergebnisse des Kontakts beeinflussen. Mit diesen Faktoren wurden verschiedene Systeme geschaffen, um die Auswirkungen des außerirdischen Kontakts zu beurteilen. Die Implikationen des außerirdischen Kontakts, insbesondere mit einer technologisch überlegenen Zivilisation, wurden oft dem Treffen zweier unterschiedlicher menschlicher Kulturen auf der Erde, einem historischen Präzedenzfall, der die Columbian Exchange ist, gefallen. Solche Treffen haben in der Regel zur Zerstörung der Zivilisation geführt, die Kontakt aufnehmen (im Gegensatz zum Schützen, der Kontakt einleitet), und daher Zerstörung der menschlichen Zivilisation ist ein mögliches Ergebnis. Das Fehlen eines solchen Kontakts bedeutet jedoch, dass eine solche Konjektion weitgehend spekulativ ist. UFO Die außerirdische Hypothese ist die Idee, dass einige UFOs Fahrzeuge sind, die von außerirdischen Wesen (in diesem Zusammenhang meist Aliens genannt) enthalten oder gesendet werden. Als Erklärung für UFOs wird ETI manchmal mit EDI (extradimensionale Intelligenz) zum Beispiel von Allen Hynek kontrastiert. Siehe auch Extraterrestrikal: Das erste Zeichen des intelligenten Lebens jenseits der Erde – 2021 populäres Wissenschaftsbuch von Avi Loeb außerirdisches Leben Seltener Erdhypothese Kosmischer Pluralismus Fermi Paradox Extraterrestrials in fiction Erster Kontakt (Wissenschaftsfiktion) Kontakt (1997 Amerikanischer Film) Messaging to Extra-Terrestrial Intelligence (METI oder Active SETI)Sapience Referenzen Externe Links Ein Astrophysiker der UFOs (Adam Frank; NYT; 30. Mai 2021)