Die Rheas () sind große Rassen (flightless Vögel ohne Kiel auf ihrem Brustbein) in der Ordnung Rheiformes, gebürt in Südamerika, weit entfernt mit dem Strauß und Emu. Die meisten taxonomischen Behörden erkennen zwei extante Arten an: die größere oder amerikanische Rhea (Rhea americana) und die kleinere oder Darwinsche Rhea (Rhea pennata). Die IUCN listet die puna rhea(Rhea tarapacensis) als separate Spezies auf. Die IUCN bewertet derzeit die größeren und puna rheas in ihren Heimatregionen, während Darwins Rhea am wenigsten betroffen ist. Darüber hinaus scheint eine fruchtbare Bevölkerung der größeren Rhea in Deutschland zu wachsen, obwohl Kontrollbemühungen im Gange sind, und es scheint, dass es gelingt, das Bevölkerungswachstum der Vögel zu kontrollieren. EtymologyDer Name Rhea wurde 1752 von Paul Möhring verwendet und als englischer Name angenommen. Möhring nannte die Rhea nach der griechischen Titan Rhea, deren altgriechischer Name (έέα) von ἔρα Boden kommen wird". Das passte dazu, dass die Rhee ein flugloser Bodenvogel war. Abhängig von der südamerikanischen Region ist die Rhea lokal als ñandú guazu (Guaraní, was bedeutet große Spinne, höchstwahrscheinlich in Bezug auf ihre Gewohnheit, alternative Flügel zu öffnen und zu senken, wenn sie laufen), ema (Portugiesisch), suri (Aymara und Quechua), oder Choique (Mapudungun). Nandu ist der gemeinsame Name in vielen europäischen Sprachen. Steuerwesen und Systematik Die Gattung Rhea wurde 1760 vom französischen Zoologen Mathurin Jacques Brisson mit der größeren Rhea (Rhea americana) als Typart eingeführt. Vorkommen Die Gattung enthält zwei extante Arten und acht Unterarten: Fossils †R. Ankerenense (Ameghino & Rusconi 1932)[Rhea americanaankerenense Amcghino & Rusconi 1932] †R. fossilis Moreno & Mercerat 1891 [Pterocnemia fossilis (Moreno & Mercerat 1891); Rhea pampeana Moreno & Mercerat 1891]†R. meso 2008 genehmigte die SACC, die letzte Ausdauer, die Fusion der Genera, Rhea und Pterocnemia am 7. August 2008. Diese Verschmelzung von Gattungen hinterlässt nur die Gattung Rhea. Eine ehemalige dritte Art von Rhea, Rhea nana, wurde von Lydekker im Jahre 1894 auf der Grundlage eines einzigen Ei in Patagonien gefunden beschrieben, aber heute halten keine großen Behörden es für gültig. Warenbezeichnung Rheas sind große, fluglose Vögel mit graubraunem Gefieder, langen Beinen und langen Nacken, ähnlich einem Strauß. Große Männchen von R. americana erreichen 170 cm (67 in) hoch am Kopf, 100 cm (39 in) am Rücken und können bis zu 40 kg (88 lb) wiegen, Die weniger Rhe ist kleiner, sie sind 100 cm (39 in) groß. Ihre Flügel sind groß für einen fluglosen Vogel (250 cm (8,2 ft) und werden während des Laufens verteilt, um wie Segel zu wirken. Im Gegensatz zu den meisten Vögeln haben Rheas nur drei Zehen. Ihre Tarsus hat 18 bis 22 horizontale Platten auf der Vorderseite. Sie speichern auch Urin separat in einer Erweiterung des Cloacas. Verbreitung und Lebensraum Rheas sind nur aus Südamerika und sind innerhalb des Kontinents nach Argentinien, Bolivien, Brasilien, Chile, Paraguay, Peru und Uruguay begrenzt. Sie sind Graslandvögel und beide Arten bevorzugen offenes Land. Die größeren Rheas leben in offenen Wiesen, Pampas und Chaoswäldern. Sie züchten lieber in der Nähe des Wassers und bevorzugen Niederländer, selten über 1.500 Meter (4.900 ft). Auf der anderen Seite wird die kleinere Rhea die meisten Strauchland, Grasland, sogar Wüstensalz Puna bis zu 4.500 Meter (14.800 ft) bewohnen. In Nordostdeutschland ist eine kleine Rheaspopulation entstanden, nachdem in den späten 1990er Jahren mehrere Paare aus einer exotischen Fleischfarm bei Lübeck entflohen waren. Im Gegensatz zu den Erwartungen, die großen Vögel passen gut an Bedingungen in der deutschen Landschaft. Derzeit gibt es eine Bevölkerung von gut über 100 Vögeln in einer Fläche von 150 Quadratkilometern (58 qm) zwischen dem Fluss Wakenitz und der Autobahn A20, die sich langsam nach Osten ausdehnt. Seit 2008 ist ein Überwachungssystem vorhanden. Die Bevölkerung wächst stetig. Nach dem relativ langen und kalten Winter 2017–2018 sank die Anzahl der Rheas im März 2018 leicht auf 205. Bis Herbst 2018 stiegen ihre Zahlen jedoch stark auf etwa 566. Als solche behaupten die lokalen Landwirte, dass sie ihre Felder immer mehr beschädigen, und einige Biologen sagen, dass die Rheas ein wachsendes Risiko für die lokale Tierwelt darstellen. Noch durch das deutsche Naturschutzgesetz geschützt, hat eine lokale Diskussion begonnen, um die Situation zu bewältigen. Einige Bauern durften im Rahmen eines Kompromisses männliche Rheas in geringer Zahl jagen. Die Untersuchung der Körper von gejagten Vögeln kann Kenntnisse über den Einfluss einer neuen Umgebung auf die deutsche Rheapopulation liefern. Es scheint auch eine kleine Bevölkerung von wilden Rheas in Großbritannien zu sein. Im März 2021 wurde eine Gruppe von etwa 20 Rheas auf einem Wohngebiet in Hertfordshire gemeldet. Lokale Polizei konnte keinen Besitzer identifizieren, so dass die Annahme war, dass sie wilde Vögel waren. Einmal gefangen, beabsichtigen die Behörden, sie in einem geeigneten Naturschutzgebiet zu platzieren, damit sie sich als Kolonie entwickeln können. Behavior Individuelle und flockende Rheas neigen dazu, stille Vögel zu sein, mit der Ausnahme, wenn sie Küken sind oder wenn das Männchen sucht einen Kumpel. Während der Züchtungszeit wird der Mann versuchen, Frauen durch Berufung anzuziehen. Dieser Anruf ist ein lautes boomendes Geräusch. Während sie so ansprechen, werden sie die Vorderseite ihres Körpers anheben, ihr Gefieder krümmen, während sie ihren Hals steif halten. Sie werden dann ihre Flügel ausdehnen und anheben und kurze Strecken laufen, abwechselnd mit ihren Flügeln. Er kann dann ein Weibchen auslösen und mit einem abgesenkten Kopf neben oder vor ihr gehen und Flügel ausbreiten. Wenn das Weibchen ihn bemerkt, dann wird er seinen Hals hin und her in einer Achten. Schließlich kann ein Weibchen sich anbieten und die Copulation beginnt. Während der Nichtzuchtzeit können sie Flocks zwischen 20 und 25 Vögel bilden, obwohl die geringere Rhea kleinere Flocks bildet als dies. Wenn in Gefahr fliehen sie in einem Zick-Zack-Kurs, mit dem ersten Flügel dann der andere, ähnlich einem Ruder. Während der Zuchtzeit brechen die Herden auf. Ernährung Rheas sind größtenteils vegetarisch und bevorzugen breitblättrige Pflanzen, essen aber auch Früchte, Samen und Wurzeln sowie Insekten wie Grashüpfer und kleine Reptilien und Nagetiere. Junge Rheas essen in der Regel nur Insekten für die ersten Tage. Außerhalb der Brutzeit sammeln sie in Herden und füttern mit Hirschen und Rindern. Reproduktion Rheas sind polygam, mit Männchen zwischen zwei und zwölf Weibchen. Nach der Paarung baut das Männchen ein Nest, in dem jedes Weibchen seine Eier wiederum legt. Das Nest besteht aus einem einfachen Schrott im Boden, gefüttert mit Gras und Blättern. Der Mann inkubiert von zehn bis sechzig Eiern. Das Männchen wird ein Dekosystem verwenden und einige Eier außerhalb des Nestes platzieren und diese den Raubtieren opfern, so dass sie nicht versuchen, in das Nest zu gelangen. Das Männchen kann ein weiteres untergeordnetes Männchen verwenden, um seine Eier zu inkubieren, während er einen anderen Harem findet, um ein zweites Nest zu starten. Die Küken schlüpfen innerhalb von 36 Stunden. Die Weibchen können sich inzwischen auf und mit anderen Männchen zusammenziehen. Während der Betreuung für die jungen, die Männchen wird auf jede wahrgenommene Bedrohung, die sich den Küken einschließlich weiblichen Rheas und Menschen. Die jungen erreichen volle Erwachsenengröße in etwa sechs Monaten, aber nicht züchten, bis sie zwei Jahre erreichen. Status und Erhaltung Die Zahl sowohl der größeren als auch der Puna-Rheen nimmt ab, da ihre Lebensräume schrumpfen. Beide werden von der IUCN als nahe bedroht angesehen. Die IUCN stellt auch fest, dass sie sich beide dem verletzlichen Status nähern. Die geringere Rhea wird als am wenigsten besorgt eingestuft. Menschliche Interaktion Rheas hat viele Anwendungen in Südamerika. Federn werden für Federstauber verwendet, Haut werden für Schnüre oder Leder verwendet, und ihr Fleisch ist eine Klammer für viele Menschen. Gauchos jagen traditionell Rheas auf Pferderücken, werfen Bolas oder Boleadoras - ein Wurfgerät bestehend aus drei Bällen, die durch Seil verbunden sind - an ihren Beinen, die den Vogel immobilisieren. Die Rhea ist auf Argentiniens 1 Centavo Münze, die 1987 geprägt wurde, und auf der Uruguay-Runde 5 Pesomünze abgebildet. Referenzen Externe Links Rhea Videos auf der Internet Bird Collection Rhea . Encyclopædia Britannica (11th ed.).1911