Der Ausschuss der Vereinten Nationen für die friedlichen Nutzungen des Weltraums (COPUOS) ist ein Ausschuss der Vereinten Nationen, dessen Hauptaufgabe darin besteht, die internationale Zusammenarbeit bei der friedlichen Nutzung des Weltraums zu überprüfen und zu fördern, sowie rechtliche Fragen zu prüfen, die sich aus der Erkundung des Weltraums ergeben. Der Ausschuss verfügt derzeit über 95 Mitglieder, die im Juni jährlich in Wien, Österreich im Vienna International Centre zusammentreten. Der Wissenschaftliche und technische Unterausschuss trifft sich auch im Februar, während der Juristische Unterausschuss in der Regel im April tagt. Geschichte Das Interesse der Vereinten Nationen an der friedlichen Nutzung des Weltraums wurde 1957 erstmals zum Ausdruck gebracht, kurz nach dem Start des ersten Sputnik. Sein Hauptanliegen war, dass Raum für friedliche Zwecke genutzt werden sollte und dass die Vorteile von Raumfahrtaktivitäten von allen Nationen geteilt werden. So hat die Generalversammlung am 13. Dezember 1958 einen Ad-hoc-Ausschuss für die friedlichen Nutzungen des Weltraums geschaffen, der aus 18 Mitgliedern besteht, die mit der Berichterstattung an die Versammlung über die Aktivitäten und Ressourcen der Vereinten Nationen, ihrer spezialisierten Agenturen und anderer internationaler Gremien im Zusammenhang mit der friedlichen Nutzung des Weltraums beauftragt wurden. Der Ad-hoc-Ausschuss wurde am 12. Dezember 1959 von der Generalversammlung als ständiges Gremium gegründet, dessen Mitgliedschaft auf 24 erhöht wurde. Es behielt die gleiche Mission seines Vorgängers - die internationale Zusammenarbeit bei der friedlichen Nutzung des Weltraums zu überprüfen. Da sich das anschließende Weltraum-Rennen zwischen den Vereinigten Staaten und der Sowjetunion verstärkte, wurde die internationale Gemeinschaft schnell besorgt, dass Raum für militärische Zwecke genutzt werden könnte. Als Folge von Meinungsverschiedenheiten zwischen der UdSSR und der UdSSR traf sich der Ausschuss erst im März 1962 wieder, nachdem die Generalversammlung ihn über die Resolution 1721 (XVI) erzwungen hatte. Im Mai und Juni trafen sich die beiden Unterausschüsse des Ausschusses, um über wissenschaftliche, technische und rechtliche Fragen zu diskutieren. Diese Unterausschüsse waren in Einstimmigkeit in Bezug auf verschiedene wissenschaftliche und technische Fragen, während sie nicht zu einer Einigung über rechtliche Fragen kommen. In der Entschließung 1721 wurde auch die Rolle des Ausschusses bei der Erhaltung des Raumes für friedliche Zwecke verstärkt. Es stellte fest, dass das internationale Recht und die UN-Charta im Weltraum angewandt wurden und den Ausschuss dazu veranlassten, über rechtliche Probleme, die sich aus der Raumexploration ergeben, zu studieren und zu berichten. Sie richtete alle Staaten an, den Ausschuss für das öffentliche Register der Vereinten Nationen zu informieren. Er richtete den Ausschuß auf, engen Kontakt mit Regierungs- und Nichtregierungsorganisationen im Bereich der Raumfahrt zu halten und als Informationsaustausch über die Raumfahrtaktivitäten zu fungieren. Schließlich hat er den Ausschuss aufgefordert, Berichte über die Weltorganisation für Meteorologie und die Internationale Telekommunikationsunion im Hinblick auf die Raumfahrtaktivitäten im Bereich der Wetterforschung und -analyse und Telekommunikation zu überprüfen und Stellungnahmen und Empfehlungen zu diesen Berichten dem Wirtschafts- und Sozialrat und der Generalversammlung vorzulegen. So wollte der Ausschuss verhindern, dass der Raum zu einer neuen Grenze für Konflikte wird. Dies gab dem Ausschuss die einzigartige Position, als Plattform für die Erhaltung des Weltraums für friedliche Zwecke auf internationaler Ebene zu fungieren. Das Büro der Vereinten Nationen für Außenraumangelegenheiten (UNOOSA) ist seit seiner Gründung im Jahre 1958 als Sekretariat des Ausschusses tätig. Sie bietet den Unterausschüssen des Ausschusses auch Sekretariatsdienste. Alle Dokumente im Zusammenhang mit dem Ausschuss und seinen Unterausschüssen werden von der UNOOSA veröffentlicht. Die Verträge und Vereinbarungen COPUOS beaufsichtigen die Umsetzung von fünf UN-Verträgen und -Vereinbarungen über Aktivitäten im Weltraum: "Außenraumvertrag" - Der Vertrag über Prinzipien, der die Aktivitäten der Staaten in der Erforschung und Nutzung des Weltraums, einschließlich des Mondes und anderer kelster Einrichtungen "Rescue Agreement" - Das Abkommen über die Rettung von Astronauten, die Rückkehr von Astronauten und die Rückkehr von Objekten GeneralTreaty Banning Nuclear Weapon Tests in der Atmosphäre, in Outer Space, und unter Wasser (NTB)Übereinkommen über die Verteilung von Programmen-Carrying Signals durch Satelliten (BRS)InstitutionenÜbereinkommen über die Internationale Telekommunikations-Satelliten-Organisation (ITSO) Vereinbarung über die Einrichtung des internationalen Systems und Organisation von Raumkommunikation (INTERSPUTNIK) Übereinkommen zur Errichtung einer Europäischen Raumfahrtagentur (ESA)-Vereinbarung der Arabischen Corporation for Space Communications (ARABSAT)-Vereinbarung über die Zusammenarbeit bei der Erforschung und Nutzung des Weltraums für friedliche Zwecke (INTERCOSMOS)-Übereinkommen über die Internationale Mobile Satellite Organization (IMSO)Convention zur Errichtung der Europäischen Telekommunikationssatellitenorganisation (EUTELSAT) Übereinkommen zur Gründung einer Europäischen Organisation für die Nutzung von Meteorologischen Satelliten (EUMETSAT)Internationale Telekommunikationskonstitution und -konvent (ITU) Nah-Earth-Objektumlenkung und KatastrophenreaktionDer Verband der Space Explorers (ASE), in Zusammenarbeit mit den Mitgliedern der B612 Foundation, half, die UN-Übersicht von Nah-Earth-Objekten (NEO) Verfolgungs- und Ablenkungsmissionen durch COPUOS-14 zusammen mit seinem Aktionsteam 14 zu erhalten. Mehrere Mitglieder von B612 und ASE haben seit 2001 mit COPUOS zusammengearbeitet, um die internationale Beteiligung sowohl für die Folgen von Katastrophenreaktionen als auch für die Auslenkung von Missionen zur Verhinderung von Folgenereignissen zu etablieren. Wie der B612 Foundation Chair Emeritus Rusty Schweickart im Jahr 2013 erklärt, "Keine Regierung in der Welt hat heute ausdrücklich die Verantwortung für den planetarischen Schutz jedem seiner Agenturen übertragen". Im Oktober 2013 genehmigte das UN-Komitee mehrere Maßnahmen, um mit terrestrischen Asteroidenausschlägen umzugehen, einschließlich der Schaffung eines Internationalen Asteroiden-Warnnetzes (IAWN), um als Clearinghaus für gemeinsame Informationen über gefährliche Asteroiden und für zukünftige terrestrische Folgen zu fungieren, die identifiziert werden. Eine UN Space Missions Planning Advisory Group (SMPAG) koordiniert auch gemeinsame Studien der Technologien für Ablenkungsmissionen und bietet auch Aufsicht über tatsächliche Missionen. Dies ist auf Ablenkungsmissionen zurückzuführen, die typischerweise eine fortschreitende Bewegung des prognostizierten Auftreffpunktes eines Asteroiden über die Oberfläche der Erde (und auch über die Territorien unbeteiligter Länder) bis die NEO entweder vor, oder hinter dem Planeten an der Stelle, an der sich ihre Orbits schneiden. Schweickart weist darauf hin, dass ein erster Rahmen der internationalen Zusammenarbeit bei den Vereinten Nationen benötigt wird, um die politischen Entscheidungsträger ihrer Mitgliedstaaten zu mehreren wichtigen NEO-bezogenen Aspekten zu führen. Zur gleichen Zeit (Okt 2013) der UN-Politik-Adoption in New York City, Schweickart und vier weitere ASE-Mitglied, darunter B612 Leiter Ed Lu und strategische Berater Dumitru Prunariu und Tom Jones, nahmen an einem öffentlichen Forum teil, das von Neil deGrasse Tyson nicht weit vom Hauptsitz der Vereinten Nationen moderiert wurde und die globale Gemeinschaft dazu aufforderte, weitere wichtige Schritte zur planetarischen Verteidigung gegen die Bedrohung von NEO-NEO-Ne zu ergreifen. Ihre Empfehlungen enthalten: UN-Delegierten, die die politischen Entscheidungsträger ihrer Heimatländer auf die neuesten Rollen der Vereinten Nationen verweisen, indem die Regierung jedes Landes definierte Asteroiden-Katastrophen-Reaktionspläne erstellt, Finanzmittel zur Bewältigung von Asteroiden-Wirkungsplänen zugewiesen und eine Leitagentur zur Bewältigung ihrer Katastrophenreaktion eingesetzt wird, um klare Kommunikationslinien von der IAWN zu den betroffenen Ländern zu schaffen, indem ihre Regierungen die Bemühungen der ASE und B612 unterstützen, einen geschätzten Stadtkiller zu identifizieren Die ersten Treffen der IAWN und der SMPAG fanden 2014 statt. Mitgliedstaaten Der Ausschuss wurde von der Generalversammlung in seiner Entschließung 1348 (XIII) vom 13. Dezember 1958 gegründet und wurde ursprünglich aus 18 Mitgliedern zusammengesetzt. Sie ist seit 2019 zu 92 Mitgliedern gewachsen und gehört anschließend zu den größten Ausschüssen der Generalversammlung der Vereinten Nationen. Die Entwicklung der Zusammensetzung des Ausschusses ist wie folgt: Ständige Beobachter Neben den Mitgliedstaaten des Ausschusses haben mehrere internationale Organisationen, einschließlich zwischenstaatlicher und nichtstaatlicher Organisationen, Beobachterstatus bei COPUOS und ihren Unterausschüssen. Im folgenden wird eine Liste der Beobachter des Ausschusses aufgeführt, mit dem Jahr, in dem sie diesen Status erhalten haben: Präsidium Im folgenden wird das Präsidium des Ausschusses für seine 63. Sitzung eingesetzt. Die Sitzung wurde vom 17. bis 26. Juni 2020 geplant, wurde aber aufgrund der COVID-19 Pandemie abgesagt. Das Präsidium wurde nach Anhörung des Sekretariats durch formelle schriftliche Verfahren ausgewählt. Siehe auch Liste der staatlichen Raumfahrtagenturen SEDS Referenzen Externe Links International Institute of Space Law Committee on the Peaceful Uses of Outer Space auf der Website des Büros für Außenraum der Vereinten Nationen, das als Sekretariat für die COPUOS Pressemitteilung dient: Ausschuss für die friedlichen Nutzungen von Außenraum schließt 48. Sitzung in Wien, vom 20. Juni 2005 Diashow über COPUOS und andere Organisationen auf der Website der UNBS