Ein Board of Directors ist ein Exekutivkomitee, das gemeinsam die Aktivitäten einer Organisation überwacht, die entweder eine gemeinnützige oder eine gemeinnützige Organisation wie eine Geschäfts-, gemeinnützige Organisation oder eine Regierungsagentur sein kann. Die Befugnisse, Pflichten und Verantwortlichkeiten eines Verwaltungsrats werden durch Regierungsverordnungen (einschließlich des Gesellschaftsrechts der Gerichtsbarkeit) und die eigene Verfassung und durch Gesetze bestimmt. Diese Behörden können die Anzahl der Mitglieder des Boards angeben, wie sie gewählt werden sollen und wie oft sie sich treffen sollen. In einer Organisation mit Stimmrechtsmitgliedern ist der Vorstand verantwortlich und kann der Vollmitgliedschaft der Organisation untergeordnet werden, die in der Regel die Mitglieder des Vorstands wählt. In einer Aktiengesellschaft werden nicht-exekutive Direktoren von den Aktionären gewählt, und der Vorstand hat höchste Verantwortung für die Geschäftsführung des Unternehmens. In Ländern mit Codetermination (z.B. Deutschland und Schweden) wählten die Arbeiter eines Unternehmens einen bestimmten Anteil der Mitglieder des Vorstands. Der Verwaltungsrat ernennt den Chief Executive Officer des Konzerns und legt die allgemeine strategische Richtung fest. In Unternehmen mit dispergiertem Eigentum werden die Identifizierung und Nominierung von Direktoren (die Aktionäre für oder gegen) oft von der Kammer selbst durchgeführt, was zu einem hohen Grad an Selbsterhaltung führt. In einem nicht aktiengebundenen Unternehmen ohne allgemeine Stimmrechtsmitgliedschaft ist der Vorstand das oberste Leitungsorgan der Institution, und seine Mitglieder werden manchmal vom Vorstand selbst gewählt. Terminologie Weitere Namen sind Vorstand und Berater, Vorstand, Vorstand, Vorstand, Regenerationsrat, Treuhänderrat oder Besucherrat. Es kann auch "der Vorstand" genannt werden und wird oft einfach als "der Vorstand" bezeichnet. Roles Typische Aufgaben von Boards von Direktoren umfassen: Steuerung der Organisation durch die Einrichtung von breit angelegten Politiken und die Festlegung strategischer Ziele; Auswahl, Ernennung, Unterstützung und Überprüfung der Leistung des Chief Executive (von denen die Titel von Organisation zu Organisation variieren; der Chief Executive kann als Chief Executive Officer, Präsident oder Executive Director;) Abschluss des Chief Executive; Sicherstellung der Verfügbarkeit angemessener Finanzmittel; Genehmigung der jährlichen Budgets; Rechnungslegung der Interessenvertreter für die Leistungen der Organisation; Für Unternehmen mit öffentlich handelnden Aktien sind diese Verantwortlichkeiten in der Regel viel strenger und komplexer als für andere Arten. Typischerweise wählt das Gremium eines seiner Mitglieder als Vorsitzender (oft jetzt der Vorsitzende oder Vorsitzende genannt), der den Titel in den Gesetzen oder Satzungen festhält. In den Mitgliedsorganisationen wählen die Mitglieder jedoch den Präsidenten der Organisation und der Präsident wird der Vorstand, es sei denn, die Rechtsanwälte sagen etwas anderes. Direktoren Die Direktoren einer Organisation sind die Personen, die Mitglieder ihres Vorstands sind. Mehrere spezifische Begriffe kategorisieren die Direktoren durch die Anwesenheit oder Abwesenheit ihrer anderen Beziehungen zur Organisation. Innendirektor Ein Innendirektor ist ein Direktor, der auch ein Angestellter, Offizier, Chief Executive, Hauptaktionär oder jemand ähnlich mit der Organisation verbunden ist. Insider-Direktoren vertreten die Interessen der Akteure des Unternehmens und haben oft besondere Kenntnisse über seine inneren Arbeiten, seine Finanz- oder Marktposition und so weiter. Typische Innendirektoren sind: Ein Chief Executive Officer (CEO), der auch Vorsitzender des Vorstands sein kann Andere Führungskräfte der Organisation, wie der Finanzvorstand (CFO) oder Executive Vice President Große Aktionäre (die möglicherweise oder nicht auch Mitarbeiter oder Offiziere sein können) Vertreter anderer Interessenvertreter wie Gewerkschaften, Großkreditgeber oder Mitglieder der Gemeinschaft, in der die Organisation sich befindet Ein Innendirektor, der als Manager oder Geschäftsführer der Organisation tätig ist, wird manchmal als Executive Director bezeichnet (nicht mit dem Titel Executive Director verwechselt zu werden manchmal für die CEO-Position in einigen Organisationen verwendet). Führungskräfte haben oft einen bestimmten Zuständigkeitsbereich in der Organisation, wie Finanzen, Marketing, Personal oder Produktion. Außendirektor Ein Außendirektor ist Mitglied des Vorstands, der nicht anderweitig von der Organisation beschäftigt oder mit ihr beschäftigt ist und keine seiner Interessenvertreter vertritt. Ein typisches Beispiel ist ein Direktor, der Präsident einer Firma in einer anderen Branche ist. Außendirektoren sind nicht Mitarbeiter des Unternehmens oder in anderer Weise mit ihm verbunden. Außendirektoren bringen Außenerfahrungen und Perspektiven an das Board. So kann beispielsweise für ein Unternehmen, das nur einem Inlandsmarkt dient, die Präsenz von CEOs von multinationalen Konzernen als Außendirektoren dazu beitragen, Einblicke in Export- und Importmöglichkeiten sowie internationale Handelsoptionen zu geben. Eines der Argumente, dass sie Außendirektoren haben, ist, dass sie einen wachsamen Blick auf die Innendirektoren und auf die Art und Weise, wie die Organisation ausgeführt wird. Außerhalb der Direktoren sind unwahrscheinlich zu tolerieren "Insider-Geschäft" zwischen Innendirektoren, da Außendirektoren nicht von der Firma oder Organisation profitieren. Außendirektoren sind oft nützlich bei Streitigkeiten zwischen Innendirektoren oder zwischen Aktionären und dem Vorstand. Sie werden als vorteilhaft angesehen, weil sie objektiv und wenig Risiko für Interessenkonflikte darstellen können. Auf der anderen Seite könnten sie mit den spezifischen Fragen, die mit der Governance der Organisation verbunden sind, nicht vertraut sein, und sie wissen vielleicht nicht über die Industrie oder den Sektor, in dem die Organisation tätig ist. Terminologie-Direktor – eine Person, die im Vorstand einer Organisation, wie einer Einrichtung oder einem Unternehmen, dient. Inside Director – ein Direktor, der neben dem Vorstand eine sinnvolle Verbindung zur Organisation außerhalb des Direktors hat – ein Direktor, der, außer dem Vorstand, keine sinnvollen Verbindungen zum Organisationsdirektor hat – ein Innendirektor, der auch ein Geschäftsführer mit der Organisation ist. Der Begriff wird auch in einem ganz anderen Sinne verwendet, um einen CEO Non-executive Director zu verweisen – ein Innendirektor, der nicht Executive mit der Organisation Shadow oder de facto Direktor ist – ein Individuum, der nicht ein benannter Direktor ist, aber dennoch den Organisation Nominee Direktor leitet oder kontrolliert – ein Individuum, der von einer Aktionärin, Gläubigerin oder Interessengruppe ernannt wird (ob vertraglich oder durch Beschluss bei einer Unternehmensversammlung) und die weitere Treue hat). Diese Praxis führt zu einem Verriegelungsregisseur, bei dem eine relativ geringe Anzahl von Individuen einen erheblichen Einfluss auf viele wichtige Wesen haben. Diese Situation kann wichtige Unternehmens-, Sozial-, Wirtschafts- und Rechtsfolgen haben und ist Gegenstand bedeutender Forschung. Prozess und Struktur Der Prozess zur Durchführung eines Boards, der manchmal als Board-Prozess bezeichnet wird, umfasst die Auswahl der Board-Mitglieder, die Einrichtung klarer Board-Ziele, die Verbreitung von Dokumenten oder Board-Paket an die Board-Mitglieder, die kollaborative Schaffung einer Agenda für das Treffen, die Erstellung und die Folge von zugewiesenen Aktionspunkten und die Bewertung des Board-Prozesses durch standardisierte Bewertungen von Board-Mitgliedern, Eigentümern und CEOs. Die Wissenschaft dieses Prozesses hat sich aufgrund der Sekretivität der Art, wie die meisten Unternehmen ihre Boards führen langsam entwickelt, aber einige Normung beginnt zu entwickeln. Einige, die diese Normung in den USA vorantreiben, sind die National Association of Corporate Directors, McKinsey und die Board Group. Sitzungen des Verwaltungsrats Ein Verwaltungsrat führt seine Sitzungen nach den Regeln und Verfahren in seinen regulären Dokumenten durch. Diese Verfahren können es dem Board ermöglichen, sein Geschäft durch Telefonkonferenzen oder andere elektronische Mittel durchzuführen. Sie können auch festlegen, wie ein Quorum bestimmt werden soll. Nichtkorporierte Bretter Die Zuständigkeiten eines Verwaltungsrats variieren je nach Art und Art des Unternehmens und den für das Unternehmen geltenden Gesetzen (siehe Art der Unternehmensgesellschaft). Zum Beispiel kann die Art der Unternehmensgesellschaft auf einem öffentlichen Markt (öffentliches Unternehmen) gehandelt werden, der nicht auf einem öffentlichen Markt gehandelt wird (ein privates, begrenztes oder eng geführtes Unternehmen), der Familienmitglieder (ein Familienunternehmen) gehört oder von Einkommensteuer befreit ist (ein gemeinnütziges Unternehmen, nicht für Gewinn oder Steuerbefreiung). Es gibt zahlreiche Arten von Unternehmen auf der ganzen Welt zur Verfügung, wie ein Unternehmen, Aktiengesellschaft, Genossenschaft, Unternehmensvertrauen, Partnerschaft, private Aktiengesellschaft und Aktiengesellschaft. Vieles von dem, was über Boards von Directors geschrieben wurde, bezieht sich auf Boards von Directors von Unternehmen, die auf öffentlichen Märkten aktiv gehandelt werden. In letzter Zeit wird jedoch Material für Boards privater und eng geführter Unternehmen, einschließlich Familienunternehmen, zur Verfügung gestellt. Eine Board-only-Organisation ist eine, deren Vorstand selbst ernannt wird, anstatt durch Wahlen einer Basis von Mitgliedern Rechenschaft zu machen, oder in der die Befugnisse der Mitgliedschaft extrem begrenzt sind. Mitgliedsorganisationen In Mitgliedsorganisationen, wie z.B. einer Gesellschaft, die aus Mitgliedern eines bestimmten Berufes besteht oder eine bestimmte Sache befürwortet, kann ein Verwaltungsrat die Verantwortung tragen, die Organisation zwischen den Sitzungen der Mitgliedschaft zu führen, insbesondere wenn die Mitgliedschaft selten, wie nur auf einer jährlichen Hauptversammlung, trifft. Die an den Vorstand übertragenen Befugnisse und Befugnisse hängen von den Rechts- und Verwaltungsvorschriften der jeweiligen Organisation ab. Einige Organisationen stellen Angelegenheiten ausschließlich in der Kontrolle des Vorstands, während in anderen, die allgemeine Mitgliedschaft behält volle Macht und das Board kann nur Empfehlungen. Die Einrichtung eines Verwaltungsrats unterscheidet sich weit über Organisationen und kann Bestimmungen enthalten, die für Unternehmen gelten, in denen die Aktionäre die Mitglieder der Organisation sind. Ein Unterschied kann sein, dass die Mitgliedschaft wählt die Offiziere der Organisation, wie der Präsident und der Sekretär, und die Offiziere werden Mitglieder des Vorstands zusätzlich zu den Direktoren und halten diese Aufgaben auf dem Board. Die Direktoren können auch in dieser Situation als Offiziere eingestuft werden. Es können auch Ex-officio-Mitglieder des Boards oder Personen, die Mitglieder sind aufgrund einer anderen Position, die sie halten. Diese Ex-officio-Mitglieder haben alle gleichen Rechte wie die anderen Vorstandsmitglieder. Die Mitglieder des Vorstands können entfernt werden, bevor ihre Amtszeit abgeschlossen ist. Details darüber, wie sie entfernt werden können, sind in der Regel in den Gesetzen vorgesehen. Wenn die Rechtsanwälte solche Angaben nicht enthalten, kann der Abschnitt über Disziplinarverfahren in Roberts Ordnungsordnung verwendet werden. Unternehmen In einer öffentlich geführten Gesellschaft werden die Direktoren gewählt, um als Treuhänder zu vertreten und gesetzlich verpflichtet, Eigentümer des Unternehmens zu vertreten – die Aktionäre/Lagerhalter. In dieser Eigenschaft legen sie Politiken fest und treffen Entscheidungen über Fragen wie Dividende und wie viel es ist, Aktienoptionen, die an die Mitarbeiter verteilt werden, und die Einstellung/Versicherung und Entschädigung der oberen Verwaltung. Verwaltung Theoretisch ist die Kontrolle eines Unternehmens zwischen zwei Körperschaften aufgeteilt: der Verwaltungsrat und die Aktionäre in der Hauptversammlung. In der Praxis variiert die Menge der Macht, die vom Board ausgeübt wird, mit der Art des Unternehmens. In kleinen privaten Unternehmen sind die Direktoren und die Aktionäre in der Regel die gleichen Personen, und so gibt es keine wirkliche Aufteilung der Macht. In großen öffentlichen Unternehmen neigt der Vorstand dazu, mehr von einer Aufsichtsrolle zu übernehmen, und die individuelle Verantwortung und das Management neigt dazu, nach unten zu einzelnen professionellen Führungskräften (z.B. Finanzdirektor oder Marketingdirektor) zu delegieren, die sich mit bestimmten Bereichen des Unternehmens befassen. Ein weiteres Merkmal von Boards von Direktoren in großen öffentlichen Unternehmen ist, dass das Board tendenziell mehr de facto Macht haben. Die meisten Aktionäre nehmen nicht an Aktionärssitzungen teil, sondern werfen Proxy-Abstimmungen per Post, Telefon oder Internet, so dass der Vorstand für sie stimmen kann. Die Proxy-Abstimmungen sind jedoch keine totale Delegation der Wählerschaft, da die Kammer die Proxy-Aktien, wie sie von ihrem Besitzer gerichtet, auch dann abstimmen muss, wenn sie der Ansicht des Vorstands widerspricht. Darüber hinaus stimmen viele Aktionäre dazu über, alle Empfehlungen des Vorstands zu akzeptieren, anstatt sich an der Geschäftsführung zu beteiligen, da jede Aktionärsmacht sowie Interesse und Information so klein ist. Größere institutionellen Investoren gewähren auch die Board-Proxies. Die große Anzahl der Aktionäre macht es auch schwer, sich zu organisieren. In letzter Zeit wurden jedoch Schritte unternommen, um den Aktionärsaktivismus sowohl bei institutionellen Investoren als auch bei Privatpersonen mit kleinen Beteiligungen zu erhöhen. Eine kontrastierende Ansicht ist, dass es in großen öffentlichen Unternehmen Oberverwaltung und nicht Boards ist, die praktische Macht ausüben, denn Boards delegieren fast alle ihre Macht an die obersten Führungskräfte und übernehmen ihre Empfehlungen fast ohne Versagen. In der Praxis wählen die Führungskräfte sogar die Direktoren aus, wobei die Aktionäre normalerweise den Managementempfehlungen folgen und für sie stimmen. In den meisten Fällen ist das Servieren an einem Board keine Karriere für sich selbst. Für große Konzerne sind die Vorstandsmitglieder in der Regel Profis oder Führungskräfte in ihrem Bereich. Im Falle von Außendirektoren sind sie oft Führungspersönlichkeiten anderer Organisationen. Dennoch erhalten Vorstandsmitglieder oft Vergütungen in Höhe von Hunderttausenden Dollar pro Jahr, da sie oft auf den Brettern mehrerer Unternehmen sitzen. Insider-Direktoren werden in der Regel nicht für das Sitzen auf einem Brett bezahlt, aber die Pflicht wird stattdessen als Teil ihrer größeren Jobbeschreibung betrachtet. Außendirektoren werden in der Regel für ihre Dienste bezahlt. Diese Vergütungen variieren zwischen den Unternehmen, aber in der Regel bestehen aus einem jährlichen oder monatlichen Gehalt, zusätzliche Entschädigung für jede Sitzung besucht, Aktienoptionen und verschiedene andere Vorteile. wie Reise-, Hotel- und Essenskosten für die Vorstandssitzungen. Tiffany & Co, z.B. zahlt Direktoren einen jährlichen Halter von 46.500 $ einen zusätzlichen jährlichen Halter von 2.500 $, wenn der Direktor auch ein Vorsitzender eines Ausschusses ist, eine per-meeting-beaufsichtigte Gebühr von 2.000 $ für Sitzungen in Person besucht, eine 500 $ Gebühr für jede Sitzung besucht per Telefon, zusätzlich zu Aktienoptionen und Altersvorsorge. Zweistufiges System In einigen europäischen und asiatischen Ländern gibt es zwei separate Boards, einen Vorstand (oder Vorstand) für das Tagesgeschäft und einen Aufsichtsrat (gewählt von den Aktionären und Mitarbeitern) zur Aufsicht des Vorstands. In diesen Ländern entspricht der Aufsichtsratsvorsitzende dem Vorsitzenden eines Einstufen-Vorstands, während der Vorstandsvorsitzende als CEO oder Geschäftsführer des Unternehmens angesehen wird. Diese beiden Rollen werden immer von verschiedenen Menschen gehalten. Dadurch wird eine Unterscheidung zwischen der Geschäftsführung durch den Vorstand und der Steuerung durch den Aufsichtsrat gewährleistet und ermöglicht klare Autoritätslinien. Ziel ist es, einen Interessenkonflikt und zu viel Macht in den Händen einer Person zu verhindern. Es gibt hier eine starke Parallele zur Regierungsstruktur, die dazu neigt, das politische Kabinettt von der Verwaltungsgesellschaft zu trennen. In den Vereinigten Staaten ist der Verwaltungsrat (gewählt von den Aktionären) oft dem Aufsichtsrat gleichwertig, während der Vorstand oft als Exekutivausschuss (Betriebsausschuss oder Vorstand) bekannt sein kann, der sich aus dem CEO und ihren direkten Berichten (andere C-Level-Beamte, Division/Tochterköpfe) zusammensetzt. Die Strukturen und Verfahren der Gremien variieren sowohl innerhalb als auch zwischen den OECD-Ländern. Einige Länder verfügen über zweistufige Boards, die die Aufsichtsfunktion und die Managementfunktion in verschiedene Gremien trennen. Solche Systeme haben in der Regel ein „Betreuungsgremium“, bestehend aus nichtexekutiven Vorstandsmitgliedern und einem „Management Board“, der vollständig aus Führungskräften besteht. Andere Länder haben „einheitliche“ Boards, die Exekutiv- und nicht-exekutive Boardmitglieder zusammenbringen. In einigen Ländern gibt es auch eine zusätzliche gesetzliche Einrichtung zur Prüfung. Die OECD Die Grundsätze sollen so allgemein sein, dass sie für jede Board-Struktur gelten, die mit den Funktionen des Unternehmens- und Monitoringmanagements beauftragt ist. Geschichte Der Verwaltungsrat war in seinem modernen Sinne einer der bahnbrechenden institutionellen Innovationen des 17. Jahrhunderts. Mit anderen Worten, die modernen Boards von Regisseuren sind in vielerlei Hinsicht alle Nachkommen des VOC-Modells. Die Entwicklung eines separaten Verwaltungsrats zur Verwaltung/Verwaltung/Überprüfung eines Unternehmens ist inkrementell und unbestimmt über die Rechtsgeschichte aufgetreten. Bis Ende des 19. Jahrhunderts scheint es allgemein angenommen worden zu sein, dass die Hauptversammlung (von allen Aktionären) das oberste Organ eines Unternehmens war, und dass der Verwaltungsrat lediglich als Vertreter des Unternehmens fungierte, der der Kontrolle der Aktionäre in der Hauptversammlung unterliegt. Bis 1906 hatte das englische Berufungsgericht jedoch in der Entscheidung des automatischen Selbst-Cleansing Filters Syndicate Co Ltd v Cuninghame [1906] deutlich gemacht. 2 Ch 34, dass die Aufteilung der Befugnisse zwischen der Kammer und den Aktionären im allgemeinen von der Konstruktion der Satzung abhängig war und dass, wo die Befugnisse der Verwaltung in der Kammer verehrt wurden, die Generalversammlung ihre rechtmäßige Ausübung nicht beeinträchtigen konnte. Die Artikel wurden zu einem Vertrag gehalten, mit dem die Mitglieder vereinbart hatten, dass "die Direktoren und die Direktoren allein verwalten. " Der neue Ansatz sicherte keine sofortige Zustimmung, aber es wurde vom Haus der Herren in Quin & Axtens v Salmon [1909] AC 442 unterstützt und hat seitdem allgemeine Akzeptanz erhalten. Unter englischem Recht, aufeinanderfolgende Tabellenversionen A haben die Norm gestärkt, dass, wenn die Direktoren nicht gegen das Gesetz oder die Bestimmungen der Artikel handeln, die Befugnisse der Führung und die Angelegenheiten des Unternehmens in ihnen verübt werden. Die moderne Lehre wurde in John Shaw & Sons (Salford) Ltd v Shaw [1935] 2 KB 113 von Greer LJ wie folgt ausgedrückt: Ein Unternehmen ist ein Unternehmen, das sich von seinen Aktionären und ihren Direktoren unterscheidet. Einige seiner Befugnisse können nach ihren Artikeln von den Direktoren ausgeübt werden, bestimmte andere Befugnisse können den Aktionären in der Hauptversammlung vorbehalten sein. Wenn die Befugnisse des Managements in den Direktoren übertragen werden, können sie und sie allein diese Befugnisse ausüben. Der einzige Weg, in dem die allgemeine Körperschaft der Aktionäre die Ausübung von Befugnissen durch die Artikel in den Direktoren kontrollieren kann, besteht darin, die Artikel zu ändern, oder, wenn die Gelegenheit unter den Artikeln entsteht, indem sie die Direktoren, deren Handlungen sie missbilligen, nicht wieder auswählen. Sie können selbst nicht die Befugnisse nutzen, die durch die Artikel in den Direktoren mehr verübt werden, als die Direktoren die Befugnisse nutzen können, die von den Artikeln in der allgemeinen Gesellschaft der Aktionäre übertragen werden. Es wurde darauf hingewiesen, dass diese Entwicklung im Gesetz zu der Zeit etwas überraschend war, da die einschlägigen Bestimmungen in Tabelle A (wie es damals war) dieser Vorgehensweise widersprechen schien, anstatt sie zu unterstützen. Wahl und Entfernung In den meisten Rechtssystemen wird die Ernennung und Beseitigung von Direktoren von den Aktionären in der Hauptversammlung oder durch eine Proxy-Erklärung abgestimmt. Für börsennotierte Unternehmen in den USA werden die für die Abstimmung zur Verfügung stehenden Direktoren entweder vom Vorstand als Ganzes oder vom Nominierungsausschuss weitgehend ausgewählt. Obwohl 2002 die New York Stock Exchange und der NASDAQ verlangten, dass Nominierungsausschüsse aus unabhängigen Direktoren bestehen, die in der Liste aufgeführt sind, haben Nominierungsausschüsse in ihrer Auswahl historisch Eingang vom Management erhalten, auch wenn der CEO keine Position im Board hat.Aktionäre Nominierungen können nur auf der Hauptversammlung selbst oder durch den vergeblich teuren Prozess der Aussendung von Stimmzetteln separat erfolgen; im Mai 2009 hat die SEC eine neue Regel vorgeschlagen, die es den Aktionären ermöglicht, bestimmte Kriterien zu erfüllen, um Nominierungen zu der Proxy-Erklärung hinzuzufügen. In der Praxis für börsennotierte Unternehmen haben die Manager (Inside Directors), die dem Verwaltungsrat offenkundig verantwortlich sind, historisch eine wichtige Rolle bei der Auswahl und Nominierung der von den Aktionären abgestimmten Direktoren gespielt, wobei dann mehr "gray Outsider Directors" (unabhängige Direktoren mit Interessenkonflikten) nominiert und gewählt werden. In Ländern mit Mitbestimmung wird ein fester Teil des Vorstands von den Arbeitnehmern des Konzerns gewählt. Die Direktoren können das Amt auch durch Rücktritt oder Tod verlassen. In einigen Rechtssystemen können die Direktoren auch durch eine Entschließung der übrigen Direktoren entfernt werden (in einigen Ländern können sie dies nur "mit Ursache" tun; in anderen ist die Macht unbeschränkt). Einige Zuständigkeiten erlauben es dem Verwaltungsrat auch, Direktoren zu ernennen, entweder einen Leerstand zu füllen, der beim Rücktritt oder Tod entsteht, oder als Ergänzung zu den bestehenden Direktoren. In der Praxis kann es schwierig sein, einen Direktor durch eine Entschließung in der Hauptversammlung zu entfernen. In vielen Rechtssystemen hat der Direktor ein Recht, eine besondere Mitteilung über jede Entschließung zu erhalten, um sie zu entfernen; das Unternehmen muss oft eine Kopie des Vorschlags an den Direktor liefern, der normalerweise berechtigt ist, von der Sitzung gehört zu werden. Der Direktor kann verlangen, dass das Unternehmen alle Repräsentationen zirkuliert, die sie machen möchten. Darüber hinaus wird der Dienstvertrag des Direktors sie in der Regel zur Entschädigung berechtigen, wenn sie entfernt werden, und kann oft einen großzügigen "goldenen Fallschirm" enthalten, der auch als Abschreckung für die Beseitigung fungiert. In einer Studie von 2010 wurde untersucht, wie die Aktionäre bei den Wahlen in den USA gewählt haben. Es stellte sich heraus, dass die Direktoren weniger Stimmen von Aktionären erhielten, als ihre Unternehmen schlecht durchgeführt, einen übermäßigen CEO-Kompensation hatten oder einen schlechten Aktionärsschutz hatten. Außerdem erhielten die Direktoren weniger Stimmen, als sie nicht regelmäßig an den Vorstandssitzungen teilnahmen oder negative Empfehlungen eines Proxy-Beratungsunternehmens erhielten. Die Studie zeigt auch, dass Unternehmen ihre Corporate Governance oft verbessern, indem sie Gift Pillen oder geheime Boards entfernen und übermäßigen CEO-Gewinn nach Erhalt der niedrigen Aktionärsunterstützung reduzieren. Die Verantwortlichkeit des Vorstands gegenüber Aktionären ist eine wiederkehrende Angelegenheit. Im Jahr 2010 stellte die New York Times fest, dass mehrere Regisseure, die in der Finanzkrise 2007–2010 gescheitert waren, neue Positionen als Direktoren gefunden hatten. Die SEC verhängt manchmal ein Verbot (eine "D&O-Bar"), einem Board im Rahmen seiner Betrugsfälle zu dienen, und eine davon wurde 2013 bestätigt. Ausübung der Befugnisse Die Ausübung durch den Verwaltungsrat seiner Befugnisse erfolgt in der Regel in Vorstandssitzungen. Die meisten Rechtssysteme erfordern eine ausreichende Mitteilung an alle Direktoren dieser Sitzungen, und dass ein Quorum anwesend sein muss, bevor Geschäfte durchgeführt werden können. In der Regel ist ein Treffen, das ohne Vorankündigung abgehalten wird, noch gültig, wenn alle Direktoren anwesend sind, aber es wurde festgestellt, dass ein Versäumnis, eine Mitteilung zu erteilen, bei einer Sitzung angenommene Beschlüsse negieren kann, weil das überzeugende Oratorium einer Minderheit von Direktoren möglicherweise die Mehrheit dazu überregt haben, ihre Meinung zu ändern und anders abzustimmen. In den meisten gängigen Rechtsstaaten werden die Befugnisse des Vorstandes als Ganzes und nicht in den einzelnen Direktoren verehrt. Ein einzelner Direktor kann das Unternehmen jedoch durch seine Handlungen aufgrund seiner schutzwürdigen Behörde noch binden (siehe auch die Regel in Turquands Fall). Steuerpflichtige Da die Direktoren die Kontrolle und das Management über die Organisation ausüben, aber die Organisationen sind (theoretisch) zum Nutzen der Aktionäre laufen, verhängt das Gesetz strenge Pflichten an die Direktoren in Bezug auf die Ausübung ihrer Aufgaben. Die Aufgaben, die den Direktoren auferlegt werden, sind Pflichtpflichten, ähnlich denen, die das Gesetz in ähnlichen Vertrauenspositionen auferlegt: Agenten und Treuhänder. Die Aufgaben gelten für jeden Direktor getrennt, während die Befugnisse gemeinsam für den Vorstand gelten. Auch sind die Pflichten dem Unternehmen selbst und nicht jedem anderen Unternehmen schuld. Dies bedeutet nicht, dass Regisseure nie in einer fiduziären Beziehung zu den einzelnen Aktionären stehen können; sie können unter Umständen eine solche Pflicht haben. "Proper Zweck" Die Direktoren müssen ihre Befugnisse für einen richtigen Zweck ausüben. Während in vielen Fällen ein unsachgemäßer Zweck leicht zu erkennen ist, wie ein Regisseur, der sein eigenes Nest federn oder eine Investitionsmöglichkeit zu einem Verwandten umleiten will, sind solche Verstöße in der Regel ein Verstoß gegen die Pflicht des Direktors, in gutem Glauben zu handeln. Größere Schwierigkeiten entstehen, wenn der Direktor, während er in gutem Glauben handelt, einen Zweck dient, der vom Gesetz nicht als richtig angesehen wird. Die nationale Behörde in Bezug auf den Zweck ist die Entscheidung des Obersten Gerichtshofs in der Eclairs Group Ltd v JKX Oil & Gas plc (2015). Der Fall betraf die Befugnisse der Direktoren im Rahmen der Satzung des Unternehmens, die an Aktien gebundenen Stimmrechte für die Nicht ordnungsgemäße Einhaltung der Mitteilung an die Aktionäre zu entschärfen. Vor diesem Fall war die führende Behörde Howard Smith Ltd v Ampol Ltd [1974] AC 821. Der Fall betraf die Befugnis der Direktoren zur Ausgabe neuer Aktien. Es wurde behauptet, dass die Direktoren viele neue Aktien rein ausgegeben hatten, um einen bestimmten Anteilseigner seiner Stimmrechtsmehrheit zu berauben. Ein Argument, dass die Befugnis zur Ausgabe von Aktien nur ordnungsgemäß ausgeübt werden konnte, um neues Kapital zu erhöhen, wurde als zu eng zurückgewiesen, und es wurde gehalten, dass es eine ordnungsgemäße Ausübung der Befugnisse des Direktors wäre, Aktien an ein größeres Unternehmen zu emittieren, um die Finanzstabilität des Unternehmens zu gewährleisten, oder als Teil einer Vereinbarung zur Nutzung von Mineralrechten im Eigentum des Unternehmens. Wenn ja, die bloße Tatsache, dass ein zufälliges Ergebnis (auch wenn es eine gewünschte Konsequenz war) war, dass ein Aktionär seine Mehrheit verloren hat, oder ein Übernahmeangebot besiegt wurde, würde dies nicht selbst die Aktie falsch machen. Aber wenn es allein darum ging, die Mehrheit der Stimmen zu zerstören oder ein Übernahmeangebot zu blockieren, wäre das ein unangemessener Zweck. Nicht alle Zuständigkeiten erkannten die "Eigenzweck" Pflicht als getrennt von der "guten Glauben" Pflicht. "Unfettered Diskretion" Die Direktoren können ohne die Zustimmung des Unternehmens ihr Ermessen in Bezug auf die Ausübung ihrer Befugnisse nicht bündeln und können sich bei zukünftigen Vorstandssitzungen nicht auf eine bestimmte Weise abstimmen. Dies ist so, auch wenn es kein falsches Motiv oder Zweck gibt, und keinen persönlichen Vorteil für den Direktor. Dies bedeutet jedoch nicht, dass die Kammer nicht zustimmen kann, dass das Unternehmen einen Vertrag einschließt, der das Unternehmen an einen bestimmten Kurs bindet, auch wenn bestimmte Maßnahmen in diesem Kurs eine weitere Genehmigung der Boards erfordern. Das Unternehmen bleibt gebunden, aber die Direktoren behalten das Ermessen, gegen die Übernahme der zukünftigen Maßnahmen zu stimmen (obwohl die Gesellschaft des Vertrags, den die Kammer zuvor genehmigt hatte, einen Verstoß einschließen kann). "Konflikt von Pflicht und Interesse" Als Treuhänder dürfen sich die Direktoren nicht in eine Position setzen, in der ihre Interessen und Pflichten mit den Pflichten, die sie dem Unternehmen schulden, widersprechen. Das Gesetz ist der Ansicht, dass der gute Glaube nicht nur getan werden darf, sondern offensichtlich gesehen werden muss, um getan zu werden, und zeal patrouilliert das Verhalten der Direktoren in dieser Hinsicht; und es wird den Direktoren nicht erlauben, die Haftung zu entgehen, indem behauptet wird, dass seine Entscheidung tatsächlich gut begründet war. Traditionell hat das Gesetz Pflichten- und Interessenkonflikte in drei Unterkategorien aufgeteilt. Transaktionen mit dem Unternehmen In der Definition, wo ein Direktor eine Transaktion mit einem Unternehmen eingeht, gibt es einen Konflikt zwischen dem Interesse des Direktors (für sich selbst aus der Transaktion gut zu tun) und seiner Pflicht für das Unternehmen (um sicherzustellen, dass das Unternehmen so viel wie möglich aus der Transaktion). Diese Regel ist so streng durchgesetzt, dass, auch wenn der Interessenkonflikt oder Pflichtkonflikt rein hypothetisch ist, die Direktoren gezwungen werden können, alle persönlichen Gewinne, die sich daraus ergeben, zu ordnen. In Aberdeen Ry v Blaikie (1854) 1 Macq HL 461 Lord Cranworth erklärte in seinem Urteil, dass: "Eine Körperschaft kann nur von Agenten handeln, und es ist natürlich die Pflicht dieser Agenten, so zu handeln, um die Interessen des Unternehmens zu fördern, dessen Angelegenheiten sie leiten. Solche Agenten haben die Aufgabe, eine fiduziäre Natur gegenüber ihrem Hauptmann zu entführen. Und es ist eine Regel der universellen Anwendung, dass niemand mit solchen Pflichten zur Entlastung in Eingriffe treten darf, in denen er ein persönliches Interesse hat oder haben kann, das widerspricht oder möglicherweise widerspricht, mit den Interessen derer, die er schützen muss... So streng ist dieses Prinzip eingehalten, dass keine Frage auf die Fairness oder Ungerechtigkeit des eingegangenen Vertrages gestellt werden darf." (Erklärung hinzugefügt)In vielen Gerichtsbarkeiten dürfen die Mitglieder des Unternehmens Transaktionen ratifizieren, die sonst von diesem Grundsatz abweichen würden. In den meisten Gerichtsbarkeiten wird auch weitgehend akzeptiert, dass dieses Prinzip in der Verfassung des Unternehmens übergeordnet werden kann. In vielen Ländern besteht auch die gesetzliche Pflicht, Interessen in Bezug auf Transaktionen zu erklären, und der Direktor kann für die Nichtverbreitung von Informationen gestraft werden. Die Nutzung von Unternehmensimmobilien, Gelegenheiten oder Informationen Die Direktoren dürfen ohne die fundierte Zustimmung des Unternehmens die Vermögenswerte, Chancen oder Informationen des Unternehmens nicht für ihren eigenen Gewinn nutzen. Dieses Verbot ist viel weniger flexibel als das Verbot gegen die Transaktionen mit dem Unternehmen, und Versuche, es mit Bestimmungen in den Artikeln zu umgehen, haben mit begrenztem Erfolg erfüllt. In Regal (Hastings) Ltd v Gulliver [1942] All ER 378 hielt das Haus der Herren, in der Aufrechterhaltung, was als eine völlig unaussprechliche Behauptung der Aktionäre angesehen wurde, dass: "(i) dass das, was die Direktoren taten, so in Bezug auf die Angelegenheiten des Unternehmens war, dass es im Laufe ihrer Verwaltung und in der Nutzung ihrer Möglichkeiten und besonderen Kenntnisse als selbst getan haben. " Und demzufolge mussten die Direktoren die Gewinne, die sie gemacht haben, disgorge, und die Aktionäre erhielten ihren Wind. Die Entscheidung wurde in mehreren Folgefällen befolgt und gilt nun als geregeltes Recht. Mit dem Unternehmen können die Geschäftsführer nicht direkt mit dem Unternehmen konkurrieren, ohne dass sich ein Interessenkonflikt ergibt. In ähnlicher Weise sollten sie nicht als Direktoren von konkurrierenden Unternehmen handeln, da ihre Aufgaben für jedes Unternehmen dann miteinander kollidieren würden. Traditionell wurde das Niveau der Sorgfalt und Geschicklichkeit, das von einem Direktor demonstriert werden muss, weitgehend mit Bezug auf den nicht-exekutiven Direktor gerahmt. In Re City Equitable Fire Insurance Co [1925] Ch 407, es wurde in rein subjektiven Begriffen ausgedrückt, wo das Gericht feststellte, dass: "ein Direktor braucht nicht in der Erfüllung seiner Aufgaben einen größeren Grad an Geschick als vernünftigerweise von einer Person seines Wissens und seiner Erfahrung zu erwarten." (Erklärung hinzugefügt)Diese Entscheidung beruhte jedoch fest in den älteren Begriffen (siehe oben), die zur Zeit in Bezug auf die Art der Unternehmensentscheidung herrschte, und eine effektive Kontrolle, die sie in den Aktionären resid. Seitdem hat sich jedoch ein moderner Ansatz entwickelt, und in Dorchester Finance Co Ltd v Stebbing [1989] BCLC 498 stellte das Gericht fest, dass die Regel in Equitable Fire nur mit Geschick und nicht mit Sorgfalt verbunden ist. Was Diligence betrifft, so war es notwendig: "Es könnte erwartet werden, dass ein gewöhnlicher Mann seinen eigenen Namen übernimmt. " Dies war ein dualer subjektiver und objektiver Test, und man hat sich bewusst auf einem höheren Niveau angenähert. In jüngster Zeit wurde vorgeschlagen, dass sowohl die Qualifikations- und Sorgfaltsprüfungen objektiv und subjektiv beurteilt werden sollten; im Vereinigten Königreich wurden auf dieser Grundlage die gesetzlichen Bestimmungen über die Aufgaben der Direktoren im neuen Unternehmensgesetz 2006 kodifiziert. Mittel zur Pflichtverletzung In den meisten Gerichtsbarkeiten sieht das Gesetz eine Vielzahl von Rechtsbehelfen bei einer Verletzung durch die Direktoren ihrer Aufgaben vor: Versetzung oder Deklaration Schäden oder Entschädigung Wiederherstellung der Eigentumsbeschränkung des betreffenden Vertragskontos der Gewinn-Summen-Summen-Summe Aktuelle Trends Historisch wurden die Pflichten der Direktoren fast ausschließlich dem Unternehmen und seinen Mitgliedern geschuldet, und der Vorstand wurde erwartet, seine Befugnisse für den finanziellen Nutzen des Unternehmens auszuüben. Vor kurzem gab es jedoch Versuche, die Position zu erweichen und mehr Spielraum für Regisseure zu schaffen, als gute Firmenbürger zu handeln. Im Vereinigten Königreich z.B. erfordert das Companies Act 2006 Geschäftsführer von Unternehmen "den Erfolg des Unternehmens zugunsten seiner Mitglieder als Ganzes zu fördern" und legt die folgenden sechs Faktoren in Bezug auf die Pflicht eines Direktors zur Förderung des Erfolgs fest: die wahrscheinlichen Folgen einer Entscheidung langfristig die Interessen der Mitarbeiter des Unternehmens, die Notwendigkeit, die Geschäftsbeziehungen mit Lieferanten, Kunden und anderen die Auswirkungen der Geschäftstätigkeit des Unternehmens auf die Gemeinschaft und die Umwelt zu fördern Dies stellt eine erhebliche Abweichung von der traditionellen Vorstellung dar, dass die Aufgaben der Direktoren nur dem Unternehmen geschuldet werden. Zuvor im Vereinigten Königreich, nach dem Companies Act 1985, waren die Schutzmaßnahmen für Nicht-Mitglieder-Stakeholder erheblich eingeschränkt (siehe z.B. s.309, die es Direktoren erlaubten, die Interessen der Arbeitnehmer zu berücksichtigen, die jedoch nur von den Aktionären und nicht von den Arbeitnehmern selbst durchgesetzt werden konnten). Die Änderungen waren daher Gegenstand einer Kritik. Verwaltungsrat Technologie Die Einführung von Technologie, die die Vorbereitung und Durchführung von Direktoren erleichtert, wächst weiter. Board-Direktoren nutzen diese Technologie zunehmend, um innerhalb einer sicheren Umgebung zu kommunizieren und zu kooperieren, um auf Meeting-Materialien zuzugreifen, miteinander zu kommunizieren und ihre Governance-Verantwortung zu erfüllen. Dieser Trend ist in den Vereinigten Staaten besonders akut, wo ein robuster Markt der frühen Adopter die Akzeptanz von Board-Software durch Organisationen, die zu einer höheren Durchdringung der Board-Portal-Dienste in der Region. Die meisten Unternehmen haben schwache Mechanismen, um die Stimme der Gesellschaft in den Vorstand zu bringen. Sie verlassen sich auf Persönlichkeiten, die nicht für ihr Verständnis von gesellschaftlichen Fragen ernannt wurden. Oft geben sie begrenzten Fokus (beide durch Zeit und Finanzmittel) auf Fragen der Unternehmensverantwortung und Nachhaltigkeit. Ein Sozialrat hat die Gesellschaft in ihre Struktur entworfen. Es erhöht die Stimme der Gesellschaft durch spezialisierte Termine an den Vorstand und Mechanismen, die Innovation von innerhalb der Organisation stärken. Die Sozialräte richten sich an Themen, die für die Gesellschaft wichtig sind. Dazu gehören Mess-Arbeiter-Zahlungsquoten, die persönliche soziale und ökologische Ziele mit Vergütung, integrierte Berichterstattung, faire Steuern und B-Corp-Zertifizierung. Die Sozialräte erkennen, dass sie Teil der Gesellschaft sind und dass sie mehr als eine Lizenz benötigen, um erfolgreich zu arbeiten. Sie bilanzieren den kurzfristigen Aktionärsdruck gegen die langfristige Wertschöpfung und verwalten das Geschäft für eine Vielzahl von Stakeholdern, darunter Mitarbeiter, Aktionäre, Lieferketten und Zivilgesellschaft. Vereinigte Staaten Sarbanes–Oxley Act Die Sarbanes–Oxley Gesetz von 2002 hat neue Standards der Rechenschaftspflicht auf Boards von US-Unternehmen oder Unternehmen, die auf US-Aktienbörsen aufgeführt sind, eingeführt. Nach dem Gesetz riskieren die Direktoren große Geldstrafen und Gefängnisstrafen bei Rechnungslegungsverbrechen. Die interne Kontrolle ist jetzt die direkte Verantwortung der Direktoren. Die überwiegende Mehrheit der vom Gesetz abgedeckten Unternehmen hat interne Auditoren eingestellt, um sicherzustellen, dass das Unternehmen die erforderlichen Standards der internen Kontrolle erfüllt. Die internen Rechnungsprüfer sind gesetzlich verpflichtet, direkt an einen Prüfungsausschuss zu melden, bestehend aus Direktoren, die mehr als die Hälfte davon außerhalb von Direktoren sind, von denen einer ein "Finanzexperte" ist. Das Gesetz verlangt, dass Unternehmen, die an den großen Börsen (NYSE, NASDAQ) notiert sind, eine Mehrheit unabhängiger Direktoren haben – Direktoren, die nicht anderweitig von der Firma oder in einer Geschäftsbeziehung mit ihr beschäftigt sind. Size Gemäß der Studie der Corporate Library beträgt die durchschnittliche Größe des öffentlich gehandelten Unternehmens 9,2 Mitglieder und die meisten Boards reichen von 3 bis 31 Mitgliedern. Laut Investopedia denken einige Analysten, dass die ideale Größe sieben ist. Das staatliche Recht kann eine Mindestanzahl von Direktoren, eine Höchstanzahl von Direktoren und Qualifikationen für Direktoren festlegen (z.B., ob Vorstandsmitglieder Einzelpersonen sein müssen oder Geschäftseinrichtungen sein können). Ausschüsse Während ein Vorstand mehrere Ausschüsse haben kann, sind zwei – der Vergütungsausschuss und der Prüfungsausschuss – kritisch und müssen aus mindestens drei unabhängigen Direktoren und keinen internen Direktoren bestehen. Andere gemeinsame Gremien in den Gremien sind nominierend und Governance. Compensation Directors von Fortune 500 Unternehmen erhielten im Jahr 2011 einen Medianlohn von $234.000. Die Leitung ist ein Teilzeitjob. Eine jüngste National Association of Corporate Directors Studie fand Direktoren mit durchschnittlich 4,3 Stunden pro Woche an Bord der Arbeit. Umfragen zeigen, dass etwa 20% der gemeinnützigen Stiftungen ihre Vorstandsmitglieder bezahlen, und 2% der amerikanischen gemeinnützigen Organisationen tun.80% der gemeinnützigen Organisationen verlangen, dass Vorstandsmitglieder persönlich zur Organisation beitragen, wie BoardSource empfiehlt. Dieser Prozentsatz ist in den letzten Jahren gestiegen. Kritik Laut John Gillespie, einem ehemaligen Investmentbanker und Co-Autor eines Buches, das von Boards kritisch ist, "zu viel von ihrer Zeit war für Check-the-Box und Cover-your-behind Aktivitäten statt reale Überwachung von Führungskräften und bietet strategische Beratung im Auftrag von Aktionären". Gleichzeitig haben Wissenschaftler festgestellt, dass einzelne Direktoren große Auswirkungen auf wichtige Unternehmensinitiativen wie Fusionen und Übernahmen und grenzüberschreitende Investitionen haben. Die Frage der Geschlechtervertretung in den Corporate Boards von Regisseuren war in den letzten Jahren sehr kritisch. Regierungen und Unternehmen reagierten mit Maßnahmen wie Rechtsvorschriften, die Geschlechterquoten manipulieren und Systeme einhalten oder erklären, um die Unverhältnismäßigkeit der Geschlechtervertretung auf Corporate Boards anzusprechen. Eine Studie der französischen Unternehmenselite hat festgestellt, dass bestimmte Sozialklassen auch überproportional auf den Brettern vertreten sind, wobei diejenigen aus den oberen und vor allem oberen Mittelklassen tendenziell dominieren. Siehe auch Hinweise Referenzen Zitate Quellen P. Blumberg, "Reflections on Proposals for Corporate Reform through Change in the Composition of the Board of Directors: "Special Interest" oder Public Directors" (1973) 53 Boston University Law Review 547 BoardSource (Januar 2015), mit Absicht: Ein nationaler Index von Non-Profit Board Practices (PDF,) Washington, DC:Author, Frankreich Roberts Ordnungsordnung neu überarbeitet (11. ed.). Philadelphia, PA: Da Capo Press.ISBN 978-0-306-82020-5.Archiviert aus dem Original am 13. August 2017. Acre Resources LTD (2018,) The Case for a Social Board, London, UK Externe Links NEDonBoard — UK Berufskörper für nicht-exekutive Direktoren & Board-Mitglieder Website des Boards einer großen US-Universität, illustriert eine typische Zusammensetzung, Aufgaben, Bedenken, etc.National Association of Corporate Directors Institute of Directors UK GBAC Global Board Advisors Corp