Apropos Forschung (SR) ist eine internationale Gruppe, die "um genaue Informationen über die Bedeutung der Tierforschung in der medizinischen und Veterinärwissenschaft zu liefern". Es wurde im März 2008 von Tom Holder gegründet, einem "energetischen jungen britischen Aktivisten, der eine aktive Rolle in der Pro-Test-Bewegung an der University of Oxford gespielt hat", der zur Einrichtung einer solchen Gruppe in die USA zog. Holder war zuvor ein Sprecher für Pro-Test und fungierte als Emcee für ihre drei Demonstrationen. Apropos Forschungsstaat sind ihre Ziele, "die Flut der kontroversen Tierrechtsdebatte zu ändern, indem sie Studenten und Wissenschaftler ermutigen, für die mit Tieren entwickelte lebenserhaltende Forschung zu sprechen." Ihr Start kam während einer Periode der verstärkten direkten Maßnahmen in den USA. Seit 2007 haben eine Reihe von Forschern des University of California-Systems ihre Häuser von Tierrechtsaktivisten angegriffen, darunter eine University of California, Santa Cruz(UCSC)-Forscher, deren Wohnsitz am 24. Februar 2008 von sechs maskierten Aktivisten eingedrungen wurde. Laut der Zeitschrift Science zielt die Gruppe auch darauf ab, ["Arbeit] mit öffentlichen Schulen, um Informationen von Gruppen wie Menschen für die Ethische Behandlung von Tieren entgegenzuwirken. " Apropos Research-Start wurde gemeinsam von Pro-Test in Großbritannien und Amerikaner für medizinische Fortschritte in den USA unterstützt. Im Jahr 2014/15 lagen die laufenden Kosten bei rund $150 und wurden von kleinen Spenden von Unterstützern bezahlt. Sein Ausschuss besteht in erster Linie aus Forschern und Veterinärtechnikern, darunter auch Mitglieder des UCLA Pro-Tests wie Dr. David Jentsch. Während der "Weltwoche für Tiere in Laboratorien (2008,)" Holder reiste nach Westküstenuniversitäten wie UCLA, Berkeley, Oregon Health & Sciences University und der University of Washington, um über die Rolle von Tieren in der biomedizinischen Forschung zu sprechen. Apropos Forschung haben pro-animale Forschungsbewegungen auf der ganzen Welt unterstützt, darunter "Pro-Test for Science" (in den USA) und "Pro-Test Italia" (in Italien). Ihr Ausschuss umfasst Einzelpersonen aus den USA, Kanada, Großbritannien, Portugal und Italien. Apropos Forschung ist seit langem ein Befürworter von mehr Transparenz und Offenheit in der Tierforschung. Im Februar 2016 analysierten sie die Positionserklärungen von über 200 Forschungseinrichtungen in Europa und Nordamerika und schloss ab, dass die meisten nicht den höchsten Standards der Offenheit entsprachen. Um in die Liste aufgenommen zu werden, muss eine Organisation "mindestens eine öffentliche Webseite mit einer Positionserklärung zur Tierforschung pflegen". Ab April 2018 hatte die Organisation 378 Positionsaussagen analysiert und nur 27 davon mit vollen Marken ausgezeichnet. Apropos Forschung gehörten zu den ersten Organisationen, um die USDA für die Beseitigung von Tierschutzberichten und -dokumenten von der Website im Februar 2017 zu kritisieren. Die USDA hat anschließend begonnen, viele dieser Dokumente auf die Website zurückzugeben. Im Jahr 2018 startete die Apropos Research ein Schnellreaktionsnetz mit dem Ziel, "Wissenschaftler zu engagieren, indem sie dazu aufgefordert werden, Briefe zu senden oder Petitionen zur Unterstützung der Tierforschung zu unterschreiben". Die erste Aktion war ein Brief an die USA Heute unterschrieben von fast 600 Wissenschaftlern, Tierärzten, Tiertechnikern und anderen Mitgliedern der amerikanischen wissenschaftlichen Gemeinschaft, darunter vier Nobelpreisträger, die auf die "Forschungseinrichtungen des Landes - groß und klein - um Offenheit [und] stolz erklären, wie Tiere für die Förderung von Wissenschaft und Medizin verwendet werden, im Interesse des Wohlbefindens von Mensch und Tier. " Im August 2018 stand Holder als Direktor und vom Ausschuss nieder; derzeit sind alle Ausschussmitglieder aktive Forscher. Pro-Test for Science Apropos Research unterstützte die UCLA Pro-Test-Bewegung (später umbenannt Pro-Test for Science), die im März 2009 auf dem UCLA-Campus gegründet wurde, wobei Holder eine Führungsrolle im Organisationskomitee spielte. Am 22. April 2009 hielten mehr als 700 Mitarbeiter, Studenten und Bewohner von Los Angeles unter der Leitung des Neurowissenschaftlers David Jentsch eine Rallye, um das UCLA-Kapitel von Pro-Test zu starten, und um den Tierrechtsaktivisten, die Prof. Jentsch und andere Wissenschaftler in einer Kampagne von Belästigung und Arson. Auf der Veranstaltung kündigte Tom Holder die Einführung der Pro-Test-Petappe an, die den Menschen in den USA die "Begegnung zu zeigen, [ihre] Unterstützung für die Wissenschaftler und [ihre] Opposition gegen die Verwendung von Bedrohungen und Gewalt. Die Pro-Test Petition sammelte 11.600 Unterschriften über 12 Monate, nachdem sie von einer Reihe von Wissenschaftsorganisationen, einschließlich der Gesellschaft für Neurowissenschaften, unterstützt wurde.und American Physiological Society. Die Petition wurde von jedem Kanzler im University of California System und mehreren Nobelpreisträgern unterschrieben. Bei einer zweiten UCLA Pro-Test-Rallye – damals umbenannt Pro-Test for Science – wurde die Petition an Vertreter der National Institute of Health übergeben. Im Februar 2012, zwei Mitglieder des Apropos Research and Pro-Test for Science, Prof. David Jentsch und Prof. Dario Ringach, gewann den AAAS Scientific Freedom and Responsibility Award 2011 für "ihre seltenen Mut, ihre starke Verteidigung der Bedeutung der Verwendung von Tieren in der Forschung, und ihre Weigerung zu schweigen, angesichts der Einschüchterung durch Tierrechte Extremisten." Referenzen Externe Links Offizielle Website Pro-Test Website Amerikaner für medizinische Fortschritt Website