Piwi-interacting RNA (piRNA) ist die größte Klasse kleiner nicht codierender RNA-Moleküle, die in tierischen Zellen exprimiert werden. piRNAs bilden RNA-Protein-Komplexe durch Interaktionen mit piwi-subfamily Argonaute Proteine. Diese PiRNA-Komplexe sind vor allem an der epigenetischen und post-transkriptiven Silencing von transposablen Elementen und anderen spuriösen oder wiederkehrenden Transkripten beteiligt, können aber auch an der Regulation anderer genetischer Elemente in Keimzellen beteiligt sein. Pirat RNAs werden meist aus loci erstellt, die als Transposon-Fälle fungieren, die eine Art RNA-vermittelte adaptive Immunität gegen Transposon-Erweiterungen und Invasionen bieten. Sie unterscheiden sich von microRNA (miRNA) in der Größe (26–31 Nukleotide im Gegensatz zu 21–24 nt), mangelnder Sequenzerhaltung, erhöhter Komplexität und Unabhängigkeit von Dicer für Biogenese, zumindest bei Tieren. ( Pflanze Dcl2 kann eine Rolle in rasi/piRNA-Biogenese spielen.) In Drosophila wurden 2001 Doppelsträngige RNAs vorgeschlagen, die in der Lage sind, Wiederholungselemente zu silennieren, die dann als wiederkehrende, kleine interferierende RNA (rasiRNA) bekannt sind. Bis 2008 war noch unklar, wie PiRNAs erzeugt werden, aber mögliche Methoden wurden vorgeschlagen, und es war sicher, dass ihr Biogeneseweg von miRNA und siRNA unterscheidet, während rasiRNA jetzt als PiRNA-Subspezies betrachtet wird. Merkmale piRNAs wurden sowohl in Wirbeltieren als auch in Wirbellosen identifiziert, und obwohl Biogenese und Wirkungsweisen etwas zwischen Spezies variieren, werden eine Reihe von Merkmalen erhalten. Pirat RNAs haben keine klaren sekundären Strukturmotive, die Länge einer PiRNA variiert zwischen Spezies (von 21 bis 31 Nukleotiden), und die Vorspannung für ein 5’ Uridin ist häufig für PiRNAs in beiden Wirbeltieren und Wirbellosen. PiRNAs in Caenorhabditis elegans haben ein 5’-Monophosphat und eine 3’-Modifikation, die entweder den 2’- oder 3’-Sauerstoff blockieren; dies wurde auch bestätigt, in Drosophila melanogaster, Zebrafish, Mäuse und Ratten zu existieren. Diese 3’-Modifikation ist eine 2’-O-Methylierung; der Grund für diese Modifikation ist nicht klar, aber es wurde vorgeschlagen, dass es die PiRNA-Stabilität erhöht. Mehr als 50.000 einzigartige PiRNA-Sequenzen wurden in Mäusen und mehr als 13.000 in D. melanogaster entdeckt. Es wird angenommen, dass es viele Hunderttausende von verschiedenen PiRNA-Arten in Säugetieren gibt. Geschichte und Loci In den frühen 1980er Jahren wurde entdeckt, dass eine einzige Mutation im Fruchtfliegengenom gezielt alle Kopien eines retrovirenähnlichen Elements Gypsy in der weiblichen Keimlinie aktivieren konnte. Der Ort der Mutationen, die diese Zigeuner tanzten, wurde also als Flamenco-Lokus bezeichnet. Im Jahr 2001 wird Aravin et al.proposed that double-stranded (ds) RNA-mediated Silencing in the control of retrotransposons in the Keimline impliziert und bis 2003 hatte sich die Idee ergeben, dass Überreste von Transposons dsRNAs produzieren könnten, die für die Silencing von Live-Transposons erforderlich sind. Die Sequenzierung des 200.000-Bp-Flammenco-Locus war schwierig, da es sich als mit transposablen Elementfragmenten (104 Insertionen von 42 verschiedenen Transposons, einschließlich mehrerer Zigeuner,) zu füllen zeigte, die alle der gleichen Richtung zugewandt sind. In der Tat, PiRNAs sind alle in Clustern in tierischen Genomen gefunden; diese Cluster können bis zu zehn oder viele Tausende von PiRNAs, die verschiedene, phased Transposon Fragmente entsprechen. Dies führte zu der Idee im Jahr 2007, dass in Keimlinien ein Pool von primären PiRNAs aus langen einzelsträngigen Transkripten verarbeitet wird, die durch PiRNA-Cluster in der entgegengesetzten Orientierung der Transposons kodiert werden, so dass die PiRNAs die transposon-codierten Transkripte annealen und ergänzen können, wodurch ihr Abbau ausgelöst wird. Jede Transposon-Landung in der richtigen Orientierung in einem solchen Cluster wird das Individuum mehr oder weniger immun gegen dieses Transposon, und eine solche vorteilhafte Mutation wird sich schnell durch die Bevölkerung verbreiten. Die ursprünglichen Mutationen im Flamenco-Lokus hemmten die Transkription des Masters, wodurch dieses Abwehrsystem deaktiviert wurde. Ein historisches Beispiel für Invasion und Piwi-Antwort ist bekannt: Das P-Element transposon hat ein Drosophila melanogaster Genom in der Mitte des 20. Jahrhunderts eingedrungen, und durch Interbreeding, innerhalb von Jahrzehnten alle wilden Fruchtfliegen weltweit (obwohl nicht die reproduktiv isolierten Laborstämme) enthielt dasselbe P-Element. Die Repression weiterer P-Elemente-Aktivität, die sich nahezu simultan ausbreitet, scheint durch den Piwi interagierenden RNA-Pfad aufgetreten zu sein. piRNA-Cluster in Genomen können nun über bioinformatische Methoden leicht nachgewiesen werden. Während D. melanogaster und vertebrate piRNAs in Bereichen ohne Protein-kodierende Gene lokalisiert sind, wurden PiRNAs in C. elegans inmitten von Protein-kodierenden Genen identifiziert. Bei Säugetieren finden sich sowohl bei Testen als auch bei Eierstöcken PiRNAs, obwohl sie nur bei Männern benötigt werden. Bei Wirbellosen wurden sowohl bei männlichen als auch bei weiblichen Keimlinien PiRNAs nachgewiesen. Auf der zellulären Ebene wurden sowohl im Kern als auch im Zytoplasma PiRNAs gefunden, was darauf hindeutet, dass in beiden Bereichen PiRNA-Pfadwege funktionieren können und daher mehrere Effekte haben können. Einstufung Es gibt mindestens drei Argonaute (Ago) Unterfamilien, die in Eukaryotes gefunden wurden. Im Gegensatz zur Ago-Unterfamilie, die bei Tieren, Pflanzen und Fissionhefe vorhanden ist, wurde die Piwi-Unterfamilie nur bei Tieren gefunden. RasiRNA wurde in Drosophila und einigen einzelligen Eukaryoten beobachtet, aber seine Anwesenheit in Säugetieren wurde nicht bestimmt, im Gegensatz zu PiRNA, die in vielen Arten von Wirbellosen und Wirbeltieren einschließlich Säugetieren beobachtet wurde; da jedoch Proteine, die mit rasiRNA in beiden Wirbeltieren und Wirbeltieren assoziiert sind, ist es möglich, dass aktive rasiRNA existieren und in anderen Tieren noch zu beobachten sind. RasiRNAs wurden in Schizosaccharomyces pombe, einer Hefeart, sowie in einigen Pflanzen beobachtet, von denen keiner beobachtet wurde, um die Piwi-Unterfamilie von Argonaute-Proteinen zu enthalten. Es wurde beobachtet, dass sowohl rasiRNA als auch piRNA mütterlich verknüpft sind, insbesondere aber die Piwi-Protein-Unterfamilie, die mütterlich verknüpft ist und daher zu der Beobachtung führt, dass rasiRNA und piRNA mütterlich verknüpft sind. Biogenerierung Die Biogenese von PiRNAs ist noch nicht vollständig verstanden, obwohl mögliche Mechanismen vorgeschlagen wurden. piRNAs zeigen eine signifikante Stränge-Bias, d.h. sie werden nur von einem Strang von DNA abgeleitet, und dies kann zeigen, dass sie das Produkt von langen Einzelsträngen-Vorläufermolekülen sind. Ein primärer Verarbeitungsweg wird als der einzige Weg vorgeschlagen, der zur Herstellung von pachytenen PiRNAs verwendet wird; in diesem Mechanismus werden PiRNA-Vorläufer transkribiert, die zu PiRNAs mit einer Neigung zu Ziel 5’ Uridine führen. Außerdem wird ein „Ping Pong“-Mechanismus vorgeschlagen, bei dem primäre PiRNAs ihre komplementären Ziele erkennen und die Rekrutierung von Piwi-Proteinen bewirken. Dies führt zur Spaltung des Transkripts an einem Punkt zehn Nukleotide aus dem 5'-Ende der primären PiRNA, die die sekundäre PiRNA erzeugt. Diese sekundären PiRNAs werden auf Sequenzen gerichtet, die an der zehnten Position ein Adenin besitzen. Da die am Ping-Pong-Zyklus beteiligte PiRNA ihre Angriffe auf Transposon-Transkripte leitet, wirkt der Ping-Pong-Zyklus nur auf der Ebene der Transkription. Ein oder beide dieser Mechanismen können in verschiedenen Arten wirken; C. elegans, zum Beispiel, hat PiRNAs, aber scheint überhaupt nicht den Ping-Pong-Mechanismus zu verwenden. Eine signifikante Anzahl von in Zebrafisch und D. melanogaster identifizierten PiRNAs enthält Adenin an ihrer zehnten Position, und dies wurde als mögliche Beweis für einen konservierten biosynthetischen Mechanismus über Arten interpretiert. Ping-Pong-Signaturen wurden in sehr primitiven Tieren wie Schwämmen und Znidarien identifiziert, die auf die Existenz des Ping-Pong-Zyklus bereits in den frühen Zweigen der Metazoane hinweisen. Pong Die PiRNA Ping-Pong pathway wurde zunächst aus Studien in Drosophila vorgeschlagen, wo die mit den beiden cytoplasmatischen Piwi-Proteinen, Aubergine (Aub) und Argonaute-3 (Ago3) assoziierten PiRNA eine hohe Frequenz der Sequenzkomplementarität über genau 10 Nukleotide an ihren 5'-Enden zeigten. Diese Beziehung ist als "Pingpong-Signatur" bekannt und wird auch bei zugehörigen PiRNA aus Mili- und Miwi2-Proteinen, die aus Maustests isoliert sind, beobachtet. Die vorgeschlagene Funktion von Ping-Pong in Drosophila oder in der Maus bleibt zu verstehen, aber eine führende Hypothese ist, dass die Wechselwirkung zwischen Aub und Ago3 eine zyklische Verfeinerung von PiRNA ermöglicht, die am besten geeignet sind, aktive Transposonsequenzen anzuzielen. Aub piRNA sind in erster Linie Antisense, um transponierbare Element-Transkripte zu transponieren und werden als Hauptfaktor bei der Zielung von schädlichen Transkripten durch Komplementarität angenommen. Umgekehrt sind Ago3-PiRNA-Sequenzen überwiegend von Sinnesorientierung zu transposablen Elementtranskripten und werden aus dem Produkt der Aub-Spaltung von transposon mRNA abgeleitet. Als solche fehlt Ago3 piRNA die Fähigkeit, transposable Element Transkripte direkt anzusprechen. Daher wurde vorgeschlagen, dass Ago3 piRNA die Herstellung von PiRNA, die in Aub durch gezielte neu exportierte PiRNA-Cluster-Transkripte geladen werden, leitet. Mehrere Nachweislinien unterstützen die Wirkung von Ago3 auf die Produktion von Aub piRNA, insbesondere durch die Untersuchung des PiRNA-Repertoires in Drosophila-Ovarien, die für Ago3 und das Tudor-Domain-Protein Kumo/Qin mutant sind. Der molekulare Mechanismus, der Ping-Pong untermauert, beinhaltet wahrscheinlich mehrere piRNA-Pfad-assoziierte Faktoren. Qin wurde berichtet, die Belastung von Ago3 mit PiRNA zu koordinieren, zusätzlich mit Aub und Ago3 zu interagieren. Der Tudor-Protein krimper (A1ZAC4) zeigte sich jedoch auch, mit Aub und Ago3 durch seine Tudor-Domains zu interagieren und sich auch durch seine N-terminale Krimper-Domain zu binden. Insbesondere interagiert Krimper mit Ago3 in seinem piRNA-ungeladenen Zustand, während seine Wechselwirkung mit Aub von der symmetrischen Dimethylierung von Argininresten im N-terminalen Bereich von Aub abhängt. In Silkmoth Keimzellen wurde vorgeschlagen, dass Vasa Protein den Ping-Pong-Mechanismus von Silkmoth Aub (Siwi) und Ago3 koordiniert. Es ist wahrscheinlich, dass der Mechanismus von Ping-Pong in erster Linie von Krimper koordiniert wird, aber Faktoren wie Kumo/Qin und Vasa, zusätzlich zu anderen Faktoren haben notwendige Funktionen im Ping-Pong-Mechanismus. Pirat RNA Phasing Der Drosophila piRNA-Weg kann in zwei Zweige getrennt werden: der cytoplasmatische Zweig bestehend aus Aub und Ago3, der den Ping-Pong-Mechanismus betreibt, und der Kernzweig, der sich auf die co-transcriptional Silencing von genomic loci von Piwi im Kern bezieht. Durch komplementäre Strategien zeigen zwei Studien, dass Aub und Ago3 Zielspaltung die phasenweise Belastung von PiRNA in Piwi auslöst. Das Phasing beginnt mit dem Targeting und der Abspaltung eines komplementären Targets entweder durch Aub oder Ago3, die mit einer Reaktionspartner-PiRNA verbunden sind. Nach der Spaltung wird das gezielte Transkript dann durch einen Mechanismus weiterverarbeitet, der geglaubt wird, die mitochondriale-assoziierte Endonuclease, Zucchini, zu benötigen, was zur Belastung des Piwi-Proteins mit sequentiellen Fragmenten des gezielten Transkripts führt. Auf diese Weise spaltet die Aub- oder Ago3-Ansprecher-PiRNA-Sequenz ein komplementäres Ziel, das dann in periodischen Abständen von etwa 27 Nukleotiden, die sequentiell in Piwi-Protein geladen werden, geschnitten wird. Einmal mit PiRNA beladen, tritt Piwi dann in den Keimzellenkern ein, um nascent Transkripte mit Komplementarität zu seinem PiRNA-Führer ko-transkriptionell zu stillen. Es ist derzeit unbekannt, ob Phasing in anderen Organismen auftritt. Funktion Die große Variation in PiRNA-Sequenzen und Piwi-Funktion über Arten trägt zur Schwierigkeit bei, die Funktionalität von PiRNAs zu etablieren. Wie andere kleine RNAs werden aber auch PiRNAs an Gensilencing beteiligt, und zwar an der Silencing von Transposons. Die meisten PiRNAs sind Antisense für Transposonsequenzen, was darauf hindeutet, dass Transposons Ziele der PiRNAs sind. Bei Säugetieren zeigt sich, dass die Aktivität von PiRNAs bei der Transposon-Silencing bei der Entwicklung des Embryos am wichtigsten ist, und sowohl bei C. elegans als auch bei Menschen sind für die Spermatogenese PiRNAs notwendig. RNA-Silencing piRNA hat eine Rolle bei der RNA-Silencing über die Bildung eines RNA-induzierten Silencing-Komplexes (RISC). piRNAs interagieren mit Piwi-Proteinen, die Teil einer Familie von Proteinen sind, genannt die Argonautes. Diese sind in den Versuchen von Säugetieren aktiv und sind für die Keimzellen- und Stammzellenentwicklung in Wirbellosen erforderlich. Drei Piwi-Unterfamilienproteine – MIWI, MIWI2 und MILI – haben sich als wesentlich für die Spermatogenese in Mäusen erwiesen. piRNAs leiten die Piwi-Proteine auf ihre Transposon-Ziele. Eine Abnahme oder Abwesenheit der PIWI-Genexpression ist mit einer erhöhten Expression von Transposons korreliert. Transposons haben ein hohes Potenzial, schädliche Auswirkungen auf ihre Wirte zu verursachen, und tatsächlich wurden Mutationen in PiRNA-Pfadbahnen gefunden, um die Fruchtbarkeit in D. melanogaster zu reduzieren. Ferner wird angenommen, dass piRNA und endogene kleine interferierende RNA (endo-siRNA) vergleichbare und sogar redundante Funktionalität in der Transposon-Kontrolle in Säugeroozyten aufweisen können. piRNAs scheinen bestimmte Methyltransferasen zu beeinflussen, die die Methylierungen durchführen, die zur Erkennung und Stille von Transposons erforderlich sind, aber diese Beziehung ist nicht gut verstanden. Epigenetische Effekte piRNAs können mütterlich übertragen werden, und basierend auf Forschung in D. melanogaster, können PiRNAs an mütterlich abgeleiteten epigenetischen Effekten beteiligt sein. Die Aktivität spezifischer PiRNAs im epigenetischen Prozess erfordert auch Wechselwirkungen zwischen Piwiproteinen und HP1a sowie andere Faktoren. Zubehörproteine des PiRNA-Wegs Genetische Bildschirme, die Fruchtbarkeitsfehler untersuchen, identifizierten eine Reihe von Proteinen, die nicht Piwi-clade Argonautes sind, aber die gleichen Sterilitäts-Phenotypen wie Piwi-Mutanten produzieren. Drosophila Tudor-Domain-Proteine Viele Faktoren, die für den PiRNA-Weg in Drosophila erforderlich sind, enthalten Tudor-Domänen, die bekannt sind, symmetrisch dimethylierte Arginin-Reste (sDMA) in Methylierungsmotiven von Piwi-Proteinen zu binden. Piwi-Proteine werden symmetrisch vom Methylosomenkomplex PRMT5, bestehend aus Valois (MEP50) und Capsulèen (dart5; PRMT5), dimethyliert. Tudor (Tud)Qin/Kumo Spindle-E (SpnE) Krimper Tejas (Tej) Vreteno (Vret)Papi Yb fs(1)Yb Bruder von Yb (BoYB) Schwester von Yb (SoYB) Non-Tudor Drosophila piRNA Pathway Proteine Was ist das? (Mael) Drosophila Nuclear piRNA pathway proteinsRhino (HP1D) Deadlock CutoffSetDB1 (Eggless) SuVar3–9 Investigation Große Fortschritte in der Studie von piRNA wurden durch die Verwendung von Sequenzierungstechniken der nächsten Generation, wie Solexa, 454, und Illumina Plattform Sequenzierung erreicht. Diese Techniken ermöglichen die Analyse hochkomplexer und heterogener RNA-Populationen wie PiRNAs. Aufgrund ihrer geringen Größe, Expression und Amplifikation von kleinen RNAs können herausfordernd sein, so dass spezialisierte PCR-basierte Methoden in Reaktion auf diese Schwierigkeit entwickelt wurden. Die Forschung hat jedoch auch gezeigt, dass eine Reihe von annotierten PiRNAs falsche Positive sein kann; zum Beispiel wurde eine Mehrheit von PiRNAs, die in somatischen nicht-gonadalen Geweben exprimiert wurden, von nicht-kodierenden RNA-Fragmenten abgeleitet. Referenzen Weiter lesen Externe Links PingPongPro – eine Software zum Auffinden von ping-pong Signaturen und ping-pong-Zyklus-Aktivität piRNA Bank – eine Web-Ressource auf klassifizierten und geclusterten piRNAs proTRAC – eine Software zur probabilistischen piRNA-Cluster-Erkennung, Visualisierung und Analyse piRNA-Cluster – Datenbank Thomas Kincaid McCraw (11. September 1940 Korinth, Mississippi – 3. November 2012 in Cambridge, Massachusetts) war ein amerikanischer Wirtschaftshistoriker und Isidor Straus Professor für Wirtschaftsgeschichte, Emeritus an der Harvard Business School, der den Pulitzer-Preis für Geschichte für die Propheten der Verordnung gewonnen hat: Charles Francis Adams, Louis D. Brandeis, James M. Landis, Alfred E. Kahn (1984), die "die Biographie nutzte, um dornige Fragen in der Wirtschaft zu erforschen." Biographie McCraw wurde in Corinth geboren, Mississippi in der Nähe, wo sein Vater John, ein Bauingenieur für die Tennesse Valley Authority half, einen Staudamm aufzubauen. Die Familie zog häufig, und McCraw studierte an der High School in Florenz, Alabama. McCraw besuchte die University of Mississippi auf einem ROTC-Stipendium und absolvierte 1962 einen BA-Abschluss. Er war ein Offizier der United States Navy in 1962–66, dann ging an die University of Wisconsin–Madison für seine Absolvent-Studien, einen Doktorgrad in 1970. Von 1967–1969 arbeitete er als Lehrassistent an der Universität Wisconsin. McCraw war Assistant Professor für Geschichte (1970–74) und Associate Professor für Geschichte (1974–78) an der University of Texas in Austin, bevor er 1978 an der Harvard Business School teilnahm und 1984-1986 Forschungsdirektor wurde. In Harvard schuf er einen Standard-First-Jahres-Kurs für M.B.A Studenten, "Creating Modern Capitalism", die das Profil und die Popularität der Business-Geschichte an der Schule verbessert; sein Silllabus wurde ein Lehrbuch, das weit verbreitet ist. Während seiner akademischen Karriere diente McCraw in verschiedenen Positionen. Er war Mitglied des Rates der Massachusetts Historical Society und war im Beirat der Nomura School of Advanced Management in Tokio, Japan. Er heiratete Kinderliebling Susan Morehead 1962, und sie lebten in Belmont, Massachusetts, mit drei Kindern Elizabeth McCarron, Thomas McCraw, Jr, und John McCraw und drei Enkelkindern. McCraw starb 2012. Er litt unter Herz- und Lungenproblemen. Publikationen und Preise McCraw schrieb eine Reihe von Büchern über Geschäfts- und Geschäftsgeschichte, darunter Morgan gegen Lilienthal: The Feud in the TVA (1970,) Propheten der Verordnung: Charles Francis Adams, Louis D. Brandeis, James M. Landis, Alfred E. Kahn (1984,) The Essential Alfred Chandler: Essays Towards a Historical The Theorie of Business (Alfred D. Chandler, Jr. und Richard S. Tedlow; 1988,) Erstellen des modernen Kapitalismus: Wie Entrepren Trieurs, Unternehmen, Unternehmen, Die Gründer und Finanzen: How Hamilton, Gallatin, and Other Immigrants Forged a New Economy (2012) 1985 gewann er den Pulitzer-Preis für die Geschichte der Propheten der Verordnung: Charles Francis Adams, Luis D. Brandeis, James M. Landis, Alfred E. Kahn. Das Buch gewann auch den Thomas Newcomen Award für ihn 1986. "Mr. McCraw erklärt eine anspruchsvolle Wirtschaftstheorie in zugänglichen Begriffen, und er hat ein Historikers Knack dafür, solche grundlegenden amerikanischen Eigenschaften als Misstrauen des großen Unternehmens zu isolieren und zu zeigen, wie Regulatoren diese Eigenschaften manipulieren, um ihre Politik umzusetzen."" (The New York Times Book Review) Citations Sources Brennan, Elizabeth A.; Elizabeth C. Clarage (1999). Wer von Pulitzer Preisträgern ist. Westport, CT: Greenwood Publishing Group.ISBN 1-57356-111-8.Fischer, Heinz-Dietrich; Erika J. Fischer (1994). American History Awards 1917-1991. München, Deutschland: K. G. Saur.ISBN 3-598-30177-4. Externe Links Roberts, Russ (8. Oktober 2007). "McCraw on Schumpeter, Innovation und kreative Zerstörung". EconTalk. Bibliothek der Wirtschaft und Freiheit.