Die neolithische Periode ist die letzte Teilung der Steinzeit, mit einer breiten Palette von Entwicklungen, die in mehreren Teilen der Welt unabhängig entstanden scheinen. Es wird vor etwa 12.000 Jahren gesehen, als die ersten Entwicklungen der Landwirtschaft im Epipalaeolithischen Nahen Osten und später in anderen Teilen der Welt erschienen. Das Neolithikum dauerte (in diesem Teil der Welt) bis zur Übergangszeit des Chalkolithikums von etwa 6.500 Jahren (4500 v. Chr.), gekennzeichnet durch die Entwicklung der Metallurgie, die bis zur Bronzezeit und Eisenzeit führt. An anderen Stellen folgte der Neolithikum dem Mesolithikum und dauerte dann bis später. In Nordeuropa dauerte der Neolithikum bis etwa 1700 v. Chr., in China jedoch bis 1200 v. Chr.. Andere Teile der Welt (einschließlich Ozeanien und die nördlichen Regionen Amerikas) blieben bis zum europäischen Kontakt weitgehend in der neolithischen Entwicklungsphase. Das Neolithikum stellte die neolithische Revolution oder das "Neolithische Paket" vor, das eine Progression von Verhaltens- und Kulturmerkmalen und Veränderungen, vor allem die Einführung von Landwirtschaft und Verwendung von Haustieren umfasst. Der Begriff Neolithic ist modern, basierend auf Griechisch νέος néos neu und λίθος líthos Stein, buchstäblich "Neue Steinzeit". Der Begriff wurde 1865 von Sir John Lubbock als Verfeinerung des Drei-Age-Systems geprägt. Ursprung Nach der ASPRO-Chronologie startete der Neolithikum in rund 10.200 v. Chr. in der Levante, die aus der natufischen Kultur hervorging, als sich die wegweisende Verwendung von Wildgetreide in die Frühzucht entwickelte. Die Natufische Periode oder Proto-Neolithikum dauerte von 12.500 bis 9.500 v. Chr. und wird mit dem Pre-Pottery Neolithic (PPNA) von 10.200–8800 v. Chr. überlappt. Da die Natufer in ihrer Ernährung von wildem Getreide abhängig waren und unter ihnen eine sedentäre Lebensweise begonnen hatte, werden die klimatischen Veränderungen, die mit den Younger Dryas (ca. 10.000 v. Chr.) verbunden sind, dazu gedacht, die Menschen gezwungen zu haben, die Landwirtschaft zu entwickeln. Bis 10.200–8.800 BC-Landwirtschaftsgemeinden waren in der Levante entstanden und verbreiteten sich nach Kleinasien, Nordafrika und Nordmesopotamien. Mesopotamien ist der Standort der frühesten Entwicklungen der Neolithischen Revolution von rund 10.000 v. Chr.. Die frühe neolithische Landwirtschaft beschränkte sich auf eine enge Reihe von Pflanzen, sowohl wild als auch inländische, die einkorn Weizen, Hirse und Spelz und die Haltung von Hunden enthielt. Bis etwa 8000 v. Chr. umfasste sie einheimische Schafe und Ziegen, Rinder und Schweine. Nicht alle diese kulturellen Elemente, die für den Neolithikum charakteristisch sind, erschien überall in der gleichen Reihenfolge: die frühesten Bauerngesellschaften im Nahen Osten nutzten keine Keramik. In anderen Teilen der Welt, wie Afrika, Südasien und Südostasien, führten unabhängige Inlandsevents zu ihren eigenen regional unverwechselbaren neolithischen Kulturen, die sich völlig unabhängig von den in Europa und Südwestasien entwickelten. Frühe japanische Gesellschaften und andere ostasiatische Kulturen nutzten Töpferei vor der Entwicklung der Landwirtschaft. Perioden nach Region Südwestasien Im Nahen Osten begannen die als Neolithikum identifizierten Kulturen im 10. Jahrtausend v. Chr. zu erscheinen. Die Frühentwicklung erfolgte im Levant (z.B. Pre-Pottery Neolithic A und Pre-Pottery Neolithic B) und verbreitete sich von dort nach Osten und Westen. Auch in der südöstlichen Anatolien und nördlichen Mesopotamien werden die neolithischen Kulturen von rund 8000 v. Chr. bezeugt. Pre-Pottery Neolithic AThe Neolithic 1 (PPNA) Periode begann ungefähr 10.000 v. Chr. in der Levante. Ein Tempelgebiet in der südöstlichen Türkei in Göbekli Tepe, datiert um 9500 v. Chr., kann als Beginn der Periode angesehen werden. Diese Seite wurde von nomadischen Jäger-Gegner-Stämmen entwickelt, wie durch den Mangel an dauerhaften Wohnungen in der Nähe bewiesen, und kann der älteste bekannte Mensch-made Ort der Anbetung sein. Mindestens sieben Steinkreise, die 25 Hektar (10 ha) bedecken, enthalten Kalksteinsäulen, die mit Tieren, Insekten und Vögeln geschnitzt sind. Steinwerkzeuge wurden von vielleicht so vielen wie Hunderten von Menschen verwendet, um die Säulen zu schaffen, die Dächer unterstützt haben könnten. Andere frühe PPNA-Websites aus rund 9500–9000 v. Chr. wurden in Tell es-Sultan (alte Jericho,) Israel (vor allem Ain Mallaha, Nahal Oren und Kfar HaHoresh) Gilgal im Jordantal und Byblos, Libanon gefunden. Der Beginn des Neolithikums 1 überschneidet die tahunischen und schweren neolithischen Perioden zu einem gewissen Grad. Der größte Fortschritt der neolithischen 1 war die wahre Landwirtschaft. In den proto-neolithischen Natufiankulturen wurden Wildgetreide geerntet, und es traten möglicherweise Frühsamenauswahl und Wiederauffüllung auf. Das Korn wurde zu Mehl gemahlen. Emmer-Weizen wurden heimatiert, und Tiere wurden vergossen und domestiziert (Tierhaltung und selektive Zucht). Im Jahr 2006 wurden Überreste von Feigen in einem Haus in Jericho von 9400 v. Chr. entdeckt. Die Feigen sind von einer mutanten Sorte, die nicht durch Insekten verschmutzt werden kann, und daher können die Bäume nur aus Schnitten reproduzieren. Diese Beweise deuten darauf hin, dass Feigen die erste Kulturpflanze waren und die Erfindung der Technik der Landwirtschaft markieren. Dies geschah Jahrhunderte vor der ersten Kultivierung der Körner. Settlements wurden dauerhafter, mit kreisförmigen Häusern, ähnlich wie die der Natufians, mit einzelnen Räumen. Jedoch waren diese Häuser zum ersten Mal aus Mudbrick. Die Siedlung hatte eine umliegende Steinmauer und vielleicht einen Steinturm (wie in Jericho). Die Mauer diente als Schutz vor nahegelegenen Gruppen, als Schutz vor Überschwemmungen, oder um Tiere zu bestrafen. Einige der Gehäuse empfehlen auch Getreide und Fleischlagerung. Pre-Pottery Neolithic BThe Neolithic 2 (PPNB) begann nach der ASPRO-Chronologie im Levant (Jericho, West Bank). Wie bei den PPNA-Daten, gibt es zwei Versionen aus den gleichen Labors oben erwähnt. Dieses System der Terminologie ist jedoch für Südostanatolien und Siedlungen des mittleren Anatolienbeckens nicht günstig. Im Ortsrand von Amman, Jordan, wurde eine Siedlung von 3.000 Einwohnern gefunden. Als einer der größten prähistorischen Siedlungen im Nahen Osten, genannt 'Ain Ghazal, wurde es kontinuierlich von etwa 7250 v. Chr. bis etwa 5000 v. Chr. bewohnt. Settlements haben rechteckige Schlamm-Brick-Häuser, wo die Familie zusammen in einzelnen oder mehreren Räumen lebte. Burial Befunde schlagen einen Ahnenkult vor, wo die Menschen Totenschädel bewahrten, die mit Schlamm verputzt wurden, um Gesichtszüge zu machen. Der Rest der Leiche hätte außerhalb der Siedlung verbleiben können, um zu verfallen, bis nur die Knochen übrig waren, dann wurden die Knochen in der Siedlung unter dem Boden oder zwischen den Häusern begraben. Pre-Pottery Neolithic C Work am Standort 'Ain Ghazal in Jordan hat eine spätere Pre-Pottery Neolithic C Periode angezeigt. Juris Zarins hat vorgeschlagen, dass ein Circum Arabian Nomadic Pastoral Complex in der Zeit von der klimatischen Krise von 6200 v. Chr. entwickelt, teilweise aufgrund einer zunehmenden Betonung in PPNB-Kulturen auf heimische Tiere, und eine Fusion mit Harifian Jäger Sammler in der südlichen Levante, mit Affiliate-Verbindungen mit den Kulturen von Fayyum und der östlichen Wüste von Ägypten. Kulturen, die diesen Lebensstil praktizieren, verbreiteten die Küste des Roten Meeres und zogen von Syrien nach Osten in den südlichen Irak. Late Neolithikum Der späte Neolithikum begann rund 6.400 v. Chr. im fruchtbaren Aufstand. Durch dann entstanden unverwechselbare Kulturen, mit Keramik wie der Halafian (Türkei, Syrien, Nord-Mesopotamien) und Ubaid (Süd-Mesopotamien). Diese Zeit wurde an einigen Stellen weiter in PNA (Pottery Neolithic A) und PNB (Pottery Neolithic B) aufgeteilt. Die Chalcolithic (Stone-Bronze) Periode begann etwa 4500 v. Chr., dann begann die Bronzezeit etwa 3500 v. Chr., ersetzte die neolithischen Kulturen. Die ersten voll entwickelten neolithischen Kulturen der Phase Pre-Pottery Neolithic A (PPNA) sind rund 10.000 v. Chr. auf dem fruchtbaren Crescent erschienen. Rund 10.700–9400 BC wurde eine Siedlung in Tell Qaramel gegründet, 10 Meilen (16 km) nördlich von Aleppo. Die Siedlung umfasste zwei Tempel aus 9650 v. Chr.. Etwa 9000 v. Chr. während der PPNA, einer der weltweit ersten Städte, Jericho, erschien im Levant. Es war von einer Steinmauer umgeben, kann eine Bevölkerung von bis zu 2.000–3.000 Menschen enthalten und enthielt einen massiven Steinturm. Um 6400 v. Chr. erschien die Halaf-Kultur in Syrien und Nordmesopotamien. 1981 teilte ein Forscherteam der Maison de l'Orient et de la Méditerranée, darunter Jacques Cauvin und Oliver Aurenche, die in der Nähe der neolithischen Chronologie in zehn Perioden (0 bis 9), die auf sozialen, wirtschaftlichen und kulturellen Merkmalen beruhen. Im Jahr 2002 entwickelten Danielle Stordeur und Frédéric Abbès dieses System mit einer Aufteilung in fünf Perioden. Natufian zwischen 12.000 und 10.200 BC, Khiamian zwischen 10.200 und 8800 BC, PPNA:Sultanian (Jericho,) Mureybetian, Early PPNB (PPNB ancien) zwischen 8800 und 7600 BC, Middle PPNB (PPNB moyen) zwischen 7600 und 6900 BC, Late PPNB (PPNB récent000) Sie entwickelten auch die Idee einer Übergangsphase zwischen PPNA und PPNB zwischen 8800 und 8600 BC an Standorten wie Jerf el Ahmar und Tell Aswad. Südliche Mesopotamien Alluvial Ebenen (Sumer/Elam). Niedrige Niederschläge machen Bewässerungssysteme notwendig. Ubaid Kultur von 6.900 BC. Nordafrika Inhaftierung von Schafen und Ziegen erreichte Ägypten vom Nahen Osten möglicherweise bereits 6000 v. Chr. Graem Barker Staaten "Der erste unbestreitbare Beweis für einheimische Pflanzen und Tiere im Niltal ist nicht bis zum frühen fünften Jahrtausend v. Chr. in Nordägypten und tausend Jahre später weiter südlich, in beiden Fällen als Teil von Strategien, die immer noch stark auf die Fischerei, die Jagd und das Sammeln von wilden Pflanzen zurückwiesen" und schlägt vor, dass diese Subsistenzveränderungen nicht auf Bauern zurückzuführen waren, die aus dem Nahen Osten wanderten, sondern eine indigene Entwicklung mit Getreide war. Andere Gelehrte argumentieren, dass der primäre Reiz für die Landwirtschaft und Haustiere (sowie Schlamm-Brick-Architektur und andere neolithische kulturelle Merkmale) in Ägypten aus dem Nahen Osten stammt. Subsahara-Afrika Das Pastoral-Neolithikum bezieht sich auf eine Periode in Afrikas Vorgeschichte, die den Beginn der Lebensmittelproduktion auf dem Kontinent nach der Spätsteinzeit markiert. Im Gegensatz zum Neolithikum in anderen Teilen der Welt, die die Entwicklung von landwirtschaftlichen Gesellschaften sah, war die erste Form der afrikanischen Lebensmittelproduktion mobiler Seelsorger oder Lebensweisen, die sich auf die Herde und das Management von Vieh konzentrierten. Der Begriff "Pastoral Neolithic" wird am häufigsten von Archäologen verwendet, um frühe pastorale Zeiten in der Sahara sowie in Ostafrika zu beschreiben. Die Savanna Pastoral Neolithikum oder SPN (früher als Stone Bowl Culture bekannt) ist eine Sammlung von alten Gesellschaften, die im Rift-Tal von Ostafrika und Umgebung in einer Zeit als Pastoral Neolithikum erschien. Sie waren Süd-Cushitisch sprechende Seelsorger, die tendenziell ihre Toten in Kürnen begraben, während ihr Toolkit durch Steinschalen, Schädlinge, Schleifsteine und Erdgeschirrtöpfe gekennzeichnet war. Durch Archäologie, historische Linguistik und Archäogenetik wurden sie konventionell mit den ersten afroasiatisch-sprachigen Siedlern der Gegend identifiziert. Archäologische Datierung von Tierknochen und Begräbniskairen hat auch den kulturellen Komplex als das früheste Zentrum der pastoralen und Steinbau in der Region etabliert. Europa In Südosteuropa erschienen die Agrargesellschaften erstmals im 7. Jahrtausend v. Chr., bezeugt von einer der frühesten landwirtschaftlichen Standorte Europas, entdeckt in Vashtëmi, südöstlich von Albanien und stammt aus 6500 v. Chr. In den meisten Westeuropas folgten in den nächsten zweitausend Jahren, aber in einigen Teilen Nordwesteuropas ist es viel später, dauert knapp 3.000 Jahre ab ca. 4500 BC–1700 BC. Anthropomorphe Figuren wurden im Balkan von 6000 v. Chr. und in Mitteleuropa von rund 5800 v. Chr. (La Hoguette) gefunden. Zu den frühesten kulturellen Komplexen dieser Gegend gehören die Sesklo-Kultur in Thessaly, die später auf dem Balkan erweitert wurde und die Starčevo-Körös (Cris,) Linearbandkeramik und Vinča hervorbringt. Durch eine Kombination aus kultureller Diffusion und Migration von Völkern verbreiteten sich die neolithischen Traditionen westlich und nach Norden, um bis etwa 4500 v. Chr. nach Nordwesteuropa zu gelangen. Die Vinča-Kultur kann das früheste System des Schreibens geschaffen haben, die Vinča-Zeichen, obwohl Archäologe Shan Winn glaubt, dass sie am wahrscheinlichsten vertreten Piktogramme und Ideogramme anstatt eine wirklich entwickelte Form des Schreibens. Die Kultur Cucuteni-Trypillian baute von 5300 bis 2300 v. Chr. enorme Siedlungen in Rumänien, Moldawien und der Ukraine. Die megalithischen Tempelkomplexe von Þgantija auf der Mittelmeerinsel Gozo (im maltesischen Archipel) und von Mnajdra (Malta) zeichnen sich durch ihre gigantischen neolithischen Strukturen aus, deren älteste bis zu rund 3600 v. Chr. zurückreicht. Das Hypogeum von hadal-Saflieni, Paola, Malta, ist eine subterrane Struktur, die rund 2500 v. Chr. ausgegraben wurde; ursprünglich ein Heiligtum, es wurde eine Nekropole, der einzige prähistorische unterirdische Tempel der Welt, und zeigt eine Art von Kunst in Steinskulptur einzigartig in der Vorgeschichte der maltesischen Inseln. Nach 2500 v. Chr. wurden diese Inseln seit mehreren Jahrzehnten entvölkert, bis ein neuer Zustrom von Einwanderern der Bronzezeit eintrat, eine Kultur, die ihre Toten bekämpft und kleinere Megalithstrukturen eingeführt hat, die Dolmen nach Malta genannt wurden. In den meisten Fällen gibt es kleine Kammern hier, mit der Abdeckung aus einer großen Platte auf stehenden Steinen platziert. Sie werden behauptet, zu einer Bevölkerung zu gehören, die von der, die frühere Megalith Tempel gebaut. Es wird vermutet, dass die Bevölkerung aus Sizilien aufgrund der Ähnlichkeit der maltesischen Dolmen zu einigen kleinen Bauten dort gefunden. Süd- und Ostasien Eingeweihtes Leben, das den Übergang von der Futterbildung in den Land- und Seelsorgeprozess umfasste, begann in Südasien in der Region Balochistan, Pakistan, etwa 7.000 v. Chr.. Am Standort Mehrgarh, Balochistan, kann die Anwesenheit von Weizen und Gerste dokumentiert werden, gefolgt von der von Ziegen, Schafen und Rindern. Im April 2006 wurde in der wissenschaftlichen Zeitschrift Nature bekannt gegeben, dass in Mehrgarh der älteste (und erste frühe neolithische) Beweis für das Bohren von Zähnen in vivo gefunden wurde. In Südindien begann der Neolithikum um 6500 v. Chr. und dauerte bis etwa 1400 v. Chr., als die megalithische Übergangszeit begann. South Indian Neolithic zeichnet sich durch Ash-Hügel von 2500 BC in der Region Karnataka aus, erweitert später nach Tamil Nadu. In Ostasien umfassen die frühesten Stätten die Nanzhuangtou-Kultur um 9500–9000 v. Chr., die Pengtoushan-Kultur um 7500–6100 v. Chr. und die Peiligang-Kultur um 7000–5000 v. Chr. Der prähistorische Beifudi-Standort in der Nähe von Yixian in der Provinz Hebei, China, enthält Reliquien einer Kultur, die mit den Kulturen Cishan und Xinglongwa von etwa 6000–5000 v. Chr. kontemporan ist, neolithische Kulturen östlich des Taihang-Gebirges, die eine archäologische Lücke zwischen den beiden nordchinesischen Kulturen füllen. Die Gesamtausgrabungsfläche beträgt mehr als 1.200 Quadratmeter (1.000 m2; 0,10 ha) und die Sammlung neolithischer Befunde am Standort umfasst zwei Phasen. Der Neolithikum (definiert in diesem Absatz als Verwendung von polierten Steingeräten) bleibt eine lebendige Tradition in kleinen und extrem entfernten und unzugänglichen Taschen von West Papua (Indonesische Neuguinea). Polierte Steinadze und Achsen werden am heutigen Tag (Stand 2008) in Gebieten verwendet, in denen die Verfügbarkeit von Metallgeräten begrenzt ist. Dies dürfte in den nächsten Jahren insgesamt aufhörnen, da die ältere Generation absterbt und Stahl- und Kettensägen vorherrschen. Im Jahr 2012 wurden Nachrichten über eine neue landwirtschaftliche Standort entdeckt in Munam-ri, Goseong, Gangwon Province, Südkorea, die die früheste landwirtschaftliche Fläche, die bisher in Ostasien bekannt ist. "Keine Überreste eines landwirtschaftlichen Feldes aus der neolithischen Periode wurden in jedem ostasiatischen Land vor gefunden, sagte das Institut, und fügte hinzu, dass die Entdeckung zeigt, dass die Geschichte des landwirtschaftlichen Anbaus zumindest in der Periode auf der koreanischen Halbinsel begann". Der Hof wurde zwischen 3600 und 3000 v. Chr. datiert. Auch Pottery, Steingeschosspunkte und mögliche Häuser wurden gefunden. "Im Jahr 2002 entdeckten Forscher prähistorisches Erdgeschirr, jade Ohrringe, unter anderem in der Gegend". Das Forschungsteam wird die Beschleuniger-Massenspektrometrie (AMS) durchführen, die ein genaueres Datum für die Website abruft. The AmericasIn Mesoamerica, eine ähnliche Veranstaltungsreihe (d.h. Kulturinlandsierung und sedentäre Lebensstile) ereignete sich um rund 4500 v. Chr., aber möglicherweise bereits 11.000–10.000 v. Chr.. Diese Kulturen werden in der Regel nicht als Zugehörigkeit zum Neolithikum bezeichnet; in Amerika werden verschiedene Begriffe verwendet, wie Formative Bühne anstelle von Mid-late Neolithic, Archaic Era anstelle von Early Neolithic, und Paleo-Indian für die vorangehende Periode. Die formative Bühne entspricht der neolithischen Revolution in Europa, Asien und Afrika. In den südwestlichen Vereinigten Staaten trat es von 500 bis 1200 n. Chr. auf, als es eine dramatische Zunahme der Bevölkerung und der Entwicklung großer Dörfer gab, die von der Landwirtschaft auf der Grundlage der Trockenlandzucht von Mais unterstützt wurden, und später, Bohnen, Squash und Haustürken. Während dieser Zeit wurden auch Bogen und Pfeil und Keramik Keramik Keramik eingeführt. In späteren Zeiträumen entwickelten sich Städte erheblicher Größe, und einige Metallurgie von 700 BC. Australien Australien, im Gegensatz zu Neuguinea, wurde in der Regel nicht gehalten, eine neolithische Periode zu haben, mit einem Jäger-Güter-Lifestyle weiter bis zur Ankunft der Europäer. Diese Ansicht kann in Bezug auf die Definition der Landwirtschaft herausgefordert werden, aber Neolithikum bleibt ein selten verwendetes und nicht sehr nützliches Konzept bei der Diskussion australischer Vorgeschichte. Kulturelle Merkmale Soziale Organisation Während der meisten des neolithischen Zeitalters von Eurasien lebten die Menschen in kleinen Stämmen aus mehreren Bands oder Lineages. In den meisten neolithischen Gesellschaften gibt es wenig wissenschaftliche Beweise für eine entwickelte soziale Schichtung; die soziale Schichtung ist eher mit der späteren Bronzezeit verbunden. Obwohl einige späte eurasische neolithische Gesellschaften komplexe geschichtete Ober- oder gar Staaten bildeten, entwickelten sich in der Regel Staaten in Eurasien nur mit dem Anstieg der Metallurgie, und die meisten neolithischen Gesellschaften insgesamt waren relativ einfach und egalitär. Jenseits von Eurasien wurden jedoch während des lokalen Neolithikums in drei Bereichen Zustände gebildet, nämlich in den präkeramischen Anden mit der Norte Chico Civilization, Formative Mesoamerica und antiken Hawai Kamboi. Die meisten neolithischen Gesellschaften waren jedoch merklich hierarchischer als die oberpaleolithischen Kulturen, die ihnen vorausgingen, und die Jäger-gatherer Kulturen im Allgemeinen. Die Inlandation großer Tiere (ca. 8000 v. Chr.) führte zu einer dramatischen Zunahme der sozialen Ungleichheit in den meisten Gebieten, in denen es aufgetreten ist; Neuguinea ist eine bemerkenswerte Ausnahme. Die Besessenheit der Tiere erlaubte den Wettbewerb zwischen den Haushalten und führte zu vererbten Ungleichheiten des Reichtums. Die neolithischen Seelsorger, die große Herden kontrollierten, erwarben nach und nach mehr Vieh, was wirtschaftliche Ungleichheiten deutlicher machte. Allerdings wird noch ein Beweis für soziale Ungleichheit bestritten, da Siedlungen wie Catal Huyuk einen markanten Mangel an Unterschied in der Größe von Häusern und Bestattungsplätzen offenbaren, was eine egalitärere Gesellschaft ohne Beweise für das Konzept des Kapitals nahelegt, obwohl einige Häuser etwas größer oder aufwendiger als andere erscheinen. Familien und Haushalte waren immer noch weitgehend unabhängig, und der Haushalt war wahrscheinlich das Zentrum des Lebens. Ausgrabungen in Mitteleuropa haben jedoch gezeigt, dass frühe neolithische lineare Keramikkulturen (Linearbandkeramik) große Anordnungen von kreisförmigen Gräben zwischen 4800 und 4600 v. Chr. bauten. Diese Strukturen (und ihre späteren Pendants, wie z.B. herbeigeführte Einhausungen, Bestattungsgräber und Hecken) erforderten erhebliche Zeit und Arbeit, um zu konstruieren, was nahelegt, dass einige einflussreiche Individuen in der Lage waren, menschliche Arbeit zu organisieren und zu leiten – obwohl nicht-hierarchische und freiwillige Arbeit weiterhin Möglichkeiten blieb. Es gibt einen großen Beweis für befestigte Siedlungen an den Standorten der Linearbandkeramik entlang des Rheins, da mindestens einige Dörfer mit einer Palisade und einem äußeren Graben befestigt wurden.Unter Palisaden und waffentraumatisierten Knochen, wie sie im Talheim Death Pit zu finden sind, wurde entdeckt und gezeigt, dass "systematische Gewalt zwischen Gruppen" und Kriegsführung während der Neolithen wahrscheinlich viel häufiger war als in der vorigen Paleolithischen Periode. Dies supplantierte einen früheren Blick auf die lineare Pottery-Kultur als "friedener, unglücklicher Lebensstil". Die Kontrolle von Arbeits- und Gruppenkonflikten ist charakteristisch für Stammesgruppen mit sozialem Rang, die von einem charismatischen Individuum geleitet werden – entweder einem "großen Mann" oder einem Chef –, der als Gruppenleiter fungiert. Ob ein nicht-hierarchisches Organisationssystem existierte, ist debattiert, und es gibt keinen Beweis, der ausdrücklich darauf hindeutet, dass neolithische Gesellschaften unter jeder dominierenden Klasse oder Einzelperson funktionierten, wie es in den Vorherren der europäischen Frühbronzezeit der Fall war. Es entstanden Theorien, den scheinbaren impliziten Egalitarismus der neolithischen (und paläolithischen) Gesellschaften zu erklären, insbesondere das marxistische Konzept des primitiven Kommunismus. Shelter und Sedentismus Der Schutz der frühen Menschen änderte sich dramatisch vom Oberen Paleolithikum in die neolithische Ära. Im Paleolithikum lebten die Menschen normalerweise nicht in dauerhaften Bauten. Im Neolithikum begannen Schlammziegelhäuser, die mit Gips beschichtet waren. Das Wachstum der Landwirtschaft ermöglichte dauerhafte Häuser. Türen wurden auf dem Dach gemacht, mit Leitern sowohl auf der Innenseite als auch außerhalb der Häuser positioniert. Das Dach wurde von Balken von innen unterstützt. Der raue Boden wurde von Plattformen, Matten und Fellen abgedeckt, auf denen die Bewohner schliefen. Stilt-houses Siedlungen waren in der alpinen und Pianura Padana (Terramare) Region üblich. Bei den Marshes in Slowenien und am Mondsee und am Attersee in Oberösterreich finden sich Reste. Landwirtschaft Eine signifikante und weitreichende Verschiebung der menschlichen Existenz und des Lebensstils war in Gebieten zu bewirken, in denen die Anbau- und Anbauflächen zunächst entwickelt wurden: die bisherige Abhängigkeit von einer im Wesentlichen nomadischen Jäger-Geister-Subsistenz-Technik oder pastorale Transhumanz wurde zunächst ergänzt und dann zunehmend durch eine Abhängigkeit von den aus Kulturgebieten hergestellten Lebensmitteln ersetzt. Diese Entwicklungen werden auch angenommen, das Wachstum der Siedlungen stark gefördert zu haben, da man vermuten kann, dass die erhöhte Notwendigkeit, mehr Zeit und Arbeit in der Tendenz der Erntefelder erforderte, lokalisierte Wohnungen. Dieser Trend würde in die Bronzezeit weitergehen und schließlich zu dauerhaft besiedelten Bauernstädten und späteren Städten und Staaten führen, deren größere Populationen durch die erhöhte Produktivität aus Anbaugebieten erhalten werden könnten. Die tiefen Unterschiede in den menschlichen Interaktionen und Subsistenzmethoden, die mit dem Beginn der frühen landwirtschaftlichen Praktiken im Neolithikum verbunden sind, wurden als neolithische Revolution bezeichnet, ein Begriff, der in den 1920er Jahren vom australischen Archäologen Vere Gordon Childe geprägt wurde. Ein potenzieller Nutzen für die Entwicklung und die zunehmende Raffinesse der landwirtschaftlichen Technologie war die Möglichkeit, überschüssige Ernteerträge zu produzieren, d.h. Nahrungsmittelversorgung über die unmittelbaren Bedürfnisse der Gemeinschaft hinaus. Überschüsse könnten für spätere Verwendung gespeichert werden oder möglicherweise für andere Notwendigkeiten oder Luxus gehandelt werden. Das landwirtschaftliche Leben lieferte Wertpapiere, die das nomadische Leben nicht konnte, und sedentäre landwirtschaftliche Populationen wuchsen schneller als nomadisch. In Zeiten der Hungersnot, wie sie durch Dürre oder Schädlinge verursacht werden können, wurden jedoch auch die Frühbauern negativ beeinflusst. In Fällen, in denen die Landwirtschaft die vorherrschende Lebensweise geworden war, könnte die Sensibilität für diese Mangel besonders akut sein, was die Agrarpopulationen so beeinflusst, dass sonst nicht routinemäßig von früheren Jägergemeinschaften erlebt worden ist. Dennoch erwies sich die Agrargemeinschaften im Allgemeinen als erfolgreich, und ihr Wachstum und die Ausweitung des Anbaugebiets blieben fort. Eine weitere bedeutende Veränderung, die von vielen dieser neu agrarischen Gemeinschaften erlebt wurde, war eine der Ernährung. Vor-agrarianische Ernährung variiert nach Region, Saison, verfügbare lokale Pflanzen- und Tierressourcen und Grad der Seelsorge und Jagd. Die Nach-Agrar-Diät beschränkte sich auf ein begrenztes Paket von erfolgreich kultivierten Getreidekörnern, Pflanzen und in variablem Umfang in Haus- und Tierprodukten. Die Nahrungsergänzung durch die Jagd und das Sammeln war in variablen Graden, die durch die Zunahme der Bevölkerung über der Tragfähigkeit des Landes und eine hohe sedentäre lokale Bevölkerungskonzentration ausgeschlossen wurden. In einigen Kulturen hätte es eine signifikante Verschiebung auf erhöhte Stärke und Pflanzenprotein gegeben. Die relativen Ernährungsvorteile und Nachteile dieser ernährungsphysiologischen Veränderungen und ihre Gesamtwirkung auf die frühe gesellschaftliche Entwicklung werden noch diskutiert. Darüber hinaus würde eine erhöhte Bevölkerungsdichte, eine verringerte Bevölkerungsmobilität, eine verstärkte kontinuierliche Nähe zu Haustieren und eine ständige Beschäftigung von vergleichsweise bevölkerungsdichte Standorten die sanitären Bedürfnisse und Krankheitsmuster verändert haben. Lithentechnologie Das charakteristische Merkmal der neolithischen Technologie ist die Verwendung von polierten oder geschliffenen Steinwerkzeugen, im Gegensatz zu den in der Paleolithischen Ära verwendeten geflippten Steinwerkzeugen.Neolithische Menschen waren qualifizierte Bauern, Herstellung einer Reihe von Werkzeugen, die für die Neigung, Ernte und Verarbeitung von Kulturpflanzen (wie Sichelblätter und Schleifsteine) und Lebensmittelproduktion (z.B. Keramik, Knochengeräte) erforderlich sind. Sie waren auch qualifizierte Hersteller von einer Reihe von anderen Arten von Steinwerkzeugen und Ornamenten, einschließlich Geschosspunkte, Perlen und Statuetten. Doch was die Waldräumung im großen Maßstab erlaubte, war die polierte Steinaxt vor allen anderen Werkzeugen. Zusammen mit dem Adze, dem Holz für Schutz, Strukturen und Kanus zum Beispiel, ermöglichte dies ihnen, ihr neu gewonnenes Land zu nutzen. Neolithische Völker in den Levanten, Anatolien, Syrien, Nord-Mesopotamien und Zentralasien wurden auch Bauherren, mit Schlamm-Brick, um Häuser und Dörfer zu bauen. Bei Çatalhöyük wurden die Häuser verputzt und mit aufwendigen Szenen von Mensch und Tier bemalt. In Europa wurden lange Häuser aus Wattle und Daub gebaut. Elaborate Gräber wurden für die Toten gebaut. Diese Gräber sind in Irland besonders zahlreich, wo es noch viele tausend gibt. Neolithische Menschen in den britischen Inseln bauten lange Barrows und Kammergräben für ihre toten und verursachten Lager, Hecken, Flutminen und Fluchdenkmäler. Es war auch wichtig, über Möglichkeiten der Erhaltung von Lebensmitteln für zukünftige Monate, wie die Herstellung relativ luftdichter Behälter, und die Verwendung von Substanzen wie Salz als Konservierungsmittel zu erfahren. Die Völker Amerikas und des Pazifiks hielten bis zum europäischen Kontakt meist das neolithische Niveau der Werkzeugtechnik. Zu den Ausnahmen gehören Kupferhahn und Speerköpfe in der Region Great Lakes. Kleidung Die meisten Kleidung scheint aus Tierhäuten hergestellt worden zu sein, wie durch Funde von großen Anzahl von Knochen und Geweihnadeln angezeigt, die ideal für die Befestigung von Leder sind. Wolltuch und Leinen könnten während des späteren Neolithikums zur Verfügung stehen, wie es durch Funde von perforierten Steinen vorgeschlagen wurde, die (je nach Größe) als Spindel- oder Web-Gewichte dienen können. Liste der frühen Siedlungen Neolithische menschliche Siedlungen umfassen: Die älteste bekannte Straßenbahn der Welt, die Sweet Track in England, stammt aus 3800 v. Chr. und die weltweit älteste freistehende Struktur ist der neolithische Tempel von Þgantija in Gozo, Malta. Liste der Kulturen und Standorte Hinweis: Die Daten sind sehr ungefähr und werden nur für eine grobe Schätzung angegeben; konsultieren Sie jede Kultur für bestimmte Zeiträume. Frühlithikum Periodisierung: Der Levant: 9500–8000 v. Chr.; Europa: 5000–4000 BC; Elsewhere: variiert stark, je nach Region. Pre-Pottery Neolithic A (Tavant, 9500–8000 BC) Nanzhuangtou (China, 8500 BC)Franchthi Cave (Griechenland, 7000 BC) Cishan culture(China, 6500–5000 BC)Sesclo village (Greece, c 6300 BC)Starcevo-Criş cultureös Der Levant: 8000–6000 v. Chr.; Europa: 4000–3500 BC;Elsewhere: variiert stark, je nach Region. Spätere neolithische Periodisierung: 6500–4500 v. Chr.; Europa: 3500–3000 BC; Elsewhere: variiert stark, je nach Region. Pottery Neolithic (Fertile Crescent, 6400 – 4500 v. Chr.)Halafkultur (Mesopotamien, 6100 v. Chr. und 5100 v. Chr.) Halaf-Ubaid Übergangszeit (Mesopotamien, 5500–5000 v. Chr.) Ubaid 1/2 (5400–4500 v. Chr.) BC; Elsewhere: variiert stark, je nach Region. In Amerika endete die Eneolithic so spät wie das 19. Jahrhundert n. Chr. für einige Völker. Ubaid 3/4 (Mesopotamien, 4500–4000 v. Chr.) frühe Uruk-Periode (Mesopotamien, 4000–3800 v. Chr.) mittlere Uruk-Periode (Mesopotamien, 3800–3400 v. Chr.) späte Trypillian (Osteuropa, 3000–2750 v. Chr.)Gaudo-Kultur (Italien, 3150–2950 v.C) Beakerkultur (Zentral/Westeuropa, 2900–1800 v. Chr.) Vergleichende Chronologie Siehe auch Hinweise Referenzen Zitate Quellen Externe Links Romeo, Nick (Feb. 2015). Eingebettet Steinzeitkuppel in der griechischen Höhle gefunden."Rare Doppelgräber entdeckten an einer der größten neolithischen Grabstätten Europas." National Geographic Society McNamara, John (2005)."Neolithic Period". Weltmuseum des Menschen. Archiviert vom Original am 2008-04-30. 2008-04-14.Affonso, T.; Pernicka, E. (2000). " Pre-Pottery Neolithic Clay Figuren aus Nevali Çori".Internet Archäologie (9).doi:10.11141/ia.9.4.Rincon, Paul (11. Mai 2006). " Brutales Leben der Steinzeit Briten". BBC News.Retrieved 2008-04-14.Current Directions in West African Prehistory – McIntosh & McIntosh (1983) Neolithic .Encyclopædia Britannica (11th ed.).1911