Justizielle Prüfung ist ein Prozess, bei dem Exekutiv- oder Gesetzgebungsmaßnahmen vom Justizministerium überprüft werden. Ein Gericht, das für die gerichtliche Prüfung zuständig ist, kann Gesetze, Handlungen und staatliche Handlungen, die mit einer höheren Behörde unvereinbar sind, ungültig erklären: Eine Exekutiventscheidung kann für rechtswidrig oder eine Satzung ungültig werden, um die Verfassungsbedingungen zu verletzen. Justizielle Prüfung ist eine der Kontrollen und Gleichgewichte bei der Trennung von Befugnissen: die Befugnis des Gerichts, die gesetzgeberischen und leitenden Zweige zu überwachen, wenn die letztere ihre Autorität übersteigen. Die Lehre variiert zwischen den Zuständigkeiten, so dass das Verfahren und der Umfang der gerichtlichen Prüfung zwischen und innerhalb der Länder variieren können. Allgemeine Grundsätze der Justizprüfung können im Zusammenhang mit zwei unterschiedlichen – aber parallelen – Rechtssystemen, dem Zivilrecht und dem gemeinsamen Recht sowie zwei unterschiedlichen Theorien der Demokratie in Bezug auf die Art und Weise verstanden werden, in der die Regierung im Hinblick auf die Grundsätze und Lehre der gesetzgeberischen supremacy und die Trennung der Befugnisse organisiert werden sollte. Erstens haben zwei unterschiedliche Rechtssysteme, das Zivilrecht und das gemeinsame Recht unterschiedliche Ansichten zur gerichtlichen Überprüfung. Gerichtsurteile werden als Rechtsquellen angesehen, die in der Lage sind, neue Rechtsgrundsätze zu schaffen, und können auch Rechtsgrundsätze ablehnen, die nicht mehr gültig sind. In der zivilrechtlichen Tradition werden die Richter als diejenigen angesehen, die das Gesetz anwenden, ohne die Befugnis, (oder zerstören) Rechtsgrundsätze zu schaffen. Zweitens ist die Idee der Trennung von Befugnissen eine weitere Theorie darüber, wie eine Regierung der demokratischen Gesellschaft organisiert werden sollte. Im Gegensatz zur gesetzgeberischen supremacy wurde die Idee der Trennung von Befugnissen zunächst von Montesquieu eingeführt; sie wurde später vom Obersten Gerichtshof in Marbury v. Madison unter dem Gericht John Marshall in den Vereinigten Staaten institutionalisiert. Trennung von Befugnissen beruht auf der Idee, dass keine Regierungsebene in der Lage sein sollte, in irgendeiner anderen Zweige ohne gebührende Rechtsetzung Macht auszuüben; jede Regierung sollte eine Kontrolle über die Befugnisse der anderen Regierungsebenen durchführen und somit ein ordnungspolitisches Gleichgewicht zwischen allen Regierungsstellen schaffen. Kern dieser Idee sind Kontrollen und Gleichgewichte. In den Vereinigten Staaten wird die gerichtliche Prüfung als zentrales Prüfverfahren über die Befugnisse der anderen beiden Regierungsbereiche durch die Justiz angesehen. Unterschiede bei der Organisation demokratischer Gesellschaften führten zu unterschiedlichen Standpunkten in Bezug auf die gerichtliche Überprüfung, wobei die Gesellschaften auf der Grundlage des gemeinsamen Rechts und diejenigen, die auf eine Trennung der Befugnisse hinweisen, die höchstwahrscheinlich die gerichtliche Kontrolle verwenden. Manche Länder, deren Rechtssysteme auf der Idee einer gesetzgeberischen supremacy basieren, haben jedoch den Umfang der gerichtlichen Überprüfung schrittweise angenommen oder erweitert, einschließlich der Länder des Zivilrechts und der gemeinsamen Rechtstraditionen. Ein weiterer Grund, warum die gerichtliche Überprüfung sowohl im Zusammenhang mit der Entwicklung zweier unterschiedlicher Rechtssysteme (Zivilrecht und gemeinsames Recht) als auch mit zwei Theorien der Demokratie (legislative supremacy und Trennung von Befugnissen) verstanden werden sollte, ist, dass einige Länder mit gemeinsamen Rechtssystemen keine gerichtliche Überprüfung der primären Rechtsvorschriften haben. Obwohl im Vereinigten Königreich ein gemeinsames Rechtssystem vorhanden ist, hat das Land nach wie vor ein starkes Eintreten für die Idee einer gesetzgeberischen supremacy; daher verfügen die Richter im Vereinigten Königreich nicht über die Befugnis, Primärgesetzgebung zu treffen. Wenn das Vereinigte Königreich jedoch Mitglied der Europäischen Union wurde, gab es Spannungen zwischen seiner Tendenz zur gesetzgeberischen supremacy und dem EU-Rechtssystem, das dem Gerichtshof der Europäischen Union die Befugnis zur gerichtlichen Prüfung verleiht. Verwaltungsakte Die meisten modernen Rechtssysteme ermöglichen es den Gerichten, Verwaltungsakte zu überprüfen (Einzelentscheidungen eines öffentlichen Körpers, wie eine Entscheidung, eine Subvention zu gewähren oder eine Aufenthaltserlaubnis zurückzuziehen). In den meisten Systemen umfasst dies auch die Überprüfung der sekundären Rechtsvorschriften (gesetzlich durchsetzbare Vorschriften der allgemeinen Staatsanwaltschaft). Manche Länder (insbesondere Frankreich und Deutschland) haben ein System von Verwaltungsbehörden eingeführt, die mit der Beilegung von Streitigkeiten zwischen Mitgliedern der Öffentlichkeit und der Verwaltung beauftragt sind, unabhängig davon, ob diese Gerichte Teil der Verwaltung (Frankreich) oder der Justiz (Deutschland) sind. In anderen Ländern (einschließlich der Vereinigten Staaten und des Vereinigten Königreichs) wird die gerichtliche Prüfung von regelmäßigen Zivilgerichten durchgeführt, obwohl sie an spezielle Panels innerhalb dieser Gerichte delegiert werden kann (wie das Verwaltungsgericht im High Court of England und Wales). Die Vereinigten Staaten beschäftigen ein gemischtes System, bei dem einige Verwaltungsentscheidungen von den US-Gerichtsgerichten (die die allgemeinen Gerichtsverfahren sind) überprüft werden, einige von den Gerichten der Vereinigten Staaten direkt geprüft werden und andere von spezialisierten Gerichten wie dem US-Gerichtshof für Kriegsforderungen überprüft werden (was trotz seines Namens technisch nicht Teil der Bundesgerichtsschicht ist). Es ist recht üblich, dass vor einer gerichtlichen Prüfung eines Verwaltungsakts mit einem Gericht bestimmte vorläufige Bedingungen (wie eine Beschwerde an die Behörde selbst) erfüllt werden müssen. In den meisten Ländern wenden die Gerichte Sonderverfahren in Verwaltungssachen an. Primärrecht Es gibt drei breite Ansätze zur gerichtlichen Überprüfung der Verfassungsmäßigkeit der primären Rechtsvorschriften – d. h. die Gesetze, die erlassen wurden, eine andere Art von primären Rechtsvorschriften, die vom Parlament nicht verabschiedet wurden, können (siehe den Rat der Zivildienstunionen / Minister für den öffentlichen Dienst (19) und Miller/Cherry). Ein weiteres Beispiel ist die Niederlande, wo die Verfassung die Gerichte ausdrücklich untersagt, die Frage der Verfassungsmäßigkeit der primären Rechtsvorschriften zu regeln. Überprüfung durch allgemeine Gerichte In den Vereinigten Staaten können Bundes- und Staatsgerichte (auf allen Ebenen, sowohl Appellate als auch Gerichtsverfahren) die Verfassungsmäßigkeit überprüfen und erklären oder mit der Verfassung (oder dem Fehlen) eine gerichtliche Auslegung vereinbaren, die für jeden Fall in ihrem Zuständigkeitsbereich relevant ist. In der amerikanischen Rechtssprache bezieht sich die Rechtsprechung in erster Linie auf die Vermittlung der Verfassungsmäßigkeit der Satzungen, insbesondere des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten. Gerichte in den Vereinigten Staaten können sich auch auf gerichtliche Überprüfung berufen, um sicherzustellen, dass eine Satzung ihnen ihre Verfassungsrechte nicht verwehrt. Im Fall von Marbury v. Madison, der vor dem Obersten Gerichtshof in 1803 vorgebracht wurde, ist dies üblich. In Australien wurde auch ein ähnliches System eingeführt. Prüfung eines spezialisierten Gerichts Im Jahr 1920 hat die Tschechoslowakei ein System der gerichtlichen Prüfung durch ein spezialisiertes Gericht, das Verfassungsgericht, das von Hans Kelsen, einem führenden Richter der Zeit, geschrieben wurde. Letzteres wurde später von Österreich angenommen und wurde bekannt als österreichisches System, auch unter der primären Genehmigung von Hans Kelsen, von mehreren anderen Ländern. In diesen Systemen sind andere Gerichte nicht befugt, die Verfassungsmäßigkeit der primären Rechtsvorschriften in Frage zu stellen; sie können jedoch den Überprüfungsprozess des Verfassungsgerichts einleiten. Russland nimmt ein gemischtes Modell an, da (wie in den USA) Gerichte auf allen Ebenen, sowohl auf Bundes- als auch im Bundesstaat, befugt sind, die primären Rechtsvorschriften zu überprüfen und ihre Verfassungsmäßigkeit zu erklären; wie in der Tschechischen Republik ist ein verfassungsrechtliches Gericht für die Überprüfung der Verfassungsmäßigkeit der primären Rechtsvorschriften zuständig. Der Unterschied ist, dass die Entscheidung über die Angemessenheit des Gesetzes an die russische Verfassung nur die Parteien der Russischen Verfassung binden; die Entscheidung des Gerichtshofs muss von Richtern und Regierungsbeamten auf allen Ebenen getroffen werden. Justizielle Prüfung nach Ländern In bestimmten Rechtsordnungen siehe auch die Justizielle Berufung auf die Lebensstaatlichkeit Originalismus Verfassung - Verfassungliche Verfassungsänderungen in Bezug auf die Auslegung von Edward S. Corwin, The Doctrine of Justl Review: seine Rechtsgrundlage und die historische Grundlage und die anderen Essays. Piscataway, New Jersey: Transaktionsverleger, 2014R L. Maddex, Verfassungen der Welt, Washington, D.C.:CQ Presse, 2008 ISBN [0-87289-556-0] Externe Links Justizprüfung: Ein Rechtsleitfaden Corrado, Michael Louis (2005). vergleichende Verfassung Gesetz: Fälle und Materialien. ISBN 0-89089-710-7.(Länder nach Länderstudien) N. Jayapalan (1999). Moderne Regierungen. Atlantic Publishers und Händler.ISBN gegen81-7156-837-6.(Ein Vergleich der modernen Verfassungen)Beatty, David M (1994). Menschenrechte und gerichtliche Überprüfung. Martinus Nijhoff Publishers.ISBN UV0-7923-2968-8.(Ein Vergleich der nationalen Rechtsprechungspraxis) Wolfe, Christopher (1994). Die amerikanische Rechtsprechung der Justizaufsicht. Hackman & Littlefield.ISBN gegen0-8226-3026-5.() In diesem Buch geht es um die Geschichte der Lehre in einer internationalen/komparativen Mode) Vanberg, Georg (2005)."Constitutional Review in vergleichender Perspektive. Politik der Verfassungsüberprüfung in Deutschland. Cambridge University Press. [0-521-83647-0.(Die Auswirkungen der Politik in Deutschland)Galera, S. (d) Justizielle Überprüfung. Eine vergleichende Analyse innerhalb des Europäischen Rechtssystems, des Europarates, 2010, [http://www.92-871-6723-1, [1]Julia Michelle Serano (; geboren 1967) ist ein US-amerikanischer Schriftsteller, Musiker, gesprochener Interpret, Trans-bi-Aktivität und Biologe. Sie ist bekannt für ihre Transfrauenbücher Whipping Girl (2007), ausgenommen (2013) und Outspoken (2016). Sie ist auch ein wichtiger öffentlicher Sprecher, der viele Gespräche an Universitäten und Konferenzen geführt hat, und ihr Schreiben ist häufig in queer, frauen und populären Kulturmagazinen enthalten. Leben In ihrem Blog sagte sie, SwitchHitter.net, Julia Serano, als sie 11 Jahre alt war, zunächst bewusst, dass sie in den späten siebziger Jahren Frauen wollen. Einige Jahre später begann sie mit einem Rechtsstreit. Erstens kreuzte sie geheimerweise, aber sie begann schließlich, sich als "männnisches Streithelfer" zu identifizieren.Serano besuchte 1994 ihre erste Unterstützungsgruppe für Streithelfer, während sie in Kansas lebte. Serano reiste kurz nach der Abreise nach San Francisco Bay, wo sie 1998 ihre Frau Dani traf. Serano begann damals, nicht nur Querbeschwerden, sondern auch Transgender und Großkunden zu ermitteln. Im Jahr 2001 begann sie mit einem medizinischen Übergang und als Transfrau. Karriere Serano erhielt ihren Doktor in Biochemie und Molekularbiophysik von der Columbia University. Sie erforschte genetische und entwicklungs- und entwicklungspolitische Biologie an der University of California, Berkeley für 17 Jahre. Serano ist der Autor von Whiping Girl: A Transsexuellen Frauen auf Sexismus und die Amphibiation. Ihr zweites Buch, das ausnahmslos: MEDIAt und Queer Movements Mehr breitenwirksamer machen, wurde am 10. September 2013 von Seal Press veröffentlicht. Ihr drittes Buch, Outspoken:A Decade von Transgender Activismus und Transomenm, veröffentlichte sie sich unter der Leitung Hitter Presse, die sie zusammen mit Switch Hitter Records gründete. Outspoken ist 2017 Lambda Literary Award Finalist. Ihr Buch 2020, 99 Erics: ein Kat Cataclysm faux Roman, der ebenfalls von Hitter veröffentlicht wurde, gewann den Veröffentlichungswettlauf 2021Edmund White Award für Debutfiction und war ein unabhängiger Publisher Book Awards 2021 Silbermedaille in LGBT+fiction. Ihre Arbeit ist in queer, frauen- und Popkulturmagazinen erschienen, darunter Bitch, Clamor, Küchenschleim, LiP, Make/Verschiebung und Transgender-Geschäft. In The Believer und The San Francisco Chronle und auf NPR sind die Überschüsse ihrer Arbeit aufgetreten. Serano hat über Transgender und trans Women's Fragen an zahlreichen Universitäten gesprochen, oft an queer,-frauen-, Psychologie- und Philosophiekonferenzen. Ihre Schreiben wurden auch in Lehrmaterialien in Gender-Studien in den USA verwendet. Serano ist ein slamerischer Dichter und hat an Universitäten sowie an Veranstaltungen wie dem National Queer Arts Festival, San Francisco Pride Dyke March und Trans March, Ladyfest, OutCRY,! Femme 2006 und in den Vagina Monologues. Sie war ein Musiker und Sänger für das Band BiteGröße von 1997 bis Anfang 2000 und hat auch die Musik aufgenommen. Serano organisiert und Gastgeber Gender Enders, eine Leistungsreihe, die die Arbeit von Transgender, intersexuellen und geschlechtsspezifischen Künstlern und Verbündeten umfasst, die 20 zeigen. Im Rahmen des National Queer Arts Festival 2007 erhielt sie einen Zuschuss zur Eindämmung der „The Myth Issue: Trans and Intersex Women in ihrem Minds. Sie schreibt soziale Gerechtigkeitsartikel auf der Website Medium. Sie schreibt häufig Themen wie Transgenderidentität, LGBTQ+ Sichtbarkeit und Identität in der Politik. Bücher entweder/Or.Switch Hitter Presse. 2002.OCLC 58926464. Mädchen: Eine Transsexuelle Frau auf Sexismus und die Geißel der Diktatur. Versiegelung der Presse.2007.ISBNTIL051545.OCLC 81252738.Serano, Julia (2013). Ausgeschlossen: Psychiatrie und Queer-Bewegungen Mehr Inklusive.ISBN: 1580055048. Outspoken:A Decade von Transgender Activismus und Transomenm. Hitter Presse.November 2, 2016ISBN UV0996881005.999 Erics: Ein Kat Cataclysm Faux Roman. Schalter Hitter Presse.2020.ISBN gegen 0996881043. Anthologien Friedman, Jaclyn; Valenti, Jessica, eds. (2008). "Waren, die glücklichen Männer endlich sind". Ja MeansJa: Visionen der sexuellen Macht und der Welt ohne Rape. Berkeley, Kalif: Seal Press.pp.227–240.ISBNTIL052573.OCLC 227574524.Diamond, Morty, ed. (2011) "Cherry Picking". Trans/Love: Radical Sex, Love & Relations Mehr als das Geschlecht bindet. San Francisco: Manic D Press.ISBNTIL933149561.OCLC 709681495. Verweise auf externe Links offizielle Webseite