Die Regelung der elektronischen Zigaretten variiert in Ländern und Staaten, von keiner Verordnung bis hin zur völligen Bräunung. So waren z.B. E-Zigaretten in Japan illegal, was den Markt dazu zwang, nicht brennende Tabakprodukte für Zigaretten-Alternativen einzusetzen. Andere haben strenge Beschränkungen eingeführt und einige haben lizenzierte Geräte wie Medikamente wie in Großbritannien. Ab Februar 2018 gibt es jedoch kein E-Zigarettengerät, das eine medizinische Lizenz erhalten hat, die im Vereinigten Königreich im Handel verkauft oder verschreibungspflichtig erhältlich ist. Ab 2015 haben rund zwei Drittel der großen Nationen E-Zigaretten in irgendeiner Weise reguliert. Aufgrund der möglichen Beziehung zu Tabakgesetzen und medizinischer Drogenpolitik wird in vielen Ländern die Gesetzgebung der E-Zigarette diskutiert. Die Unternehmen, die E-Zigaretten machen, haben nach Gesetzen geschoben, die ihre Interessen unterstützen. 2016 verbietete das US-Verkehrsministerium die Nutzung von E-Zigaretten auf kommerziellen Flügen. Diese Verordnung gilt für alle Flüge nach und aus den USA. Im Jahr 2018 fragte das Royal College of Physicians, dass ein Gleichgewicht in Verordnungen über E-Zigaretten gefunden wird, die die Produktsicherheit gewährleisten, während Raucher ermutigen, sie anstelle von Tabak zu verwenden, und halten Sie alle Auswirkungen im Gegensatz zu den Kontrollbehörden für Tabak. Eine jüngste Studie zeigt die elektronische Gerätefirma JUUL enthält Karzinogene und andere schädliche Inhaltsstoffe in ihren E-Juice-Kartuschen. Der Rechtsstatus von E-Zigaretten ist derzeit in vielen Ländern anhängig. Viele Länder wie Brasilien, Singapur, Uruguay und Indien haben E-Zigaretten verboten. Kanada-weit im Jahr 2014 waren sie technisch illegal zu verkaufen, da keine Nikotin-haltigen E-Zigaretten von Health Canada nicht reguliert werden, aber dies ist in der Regel nicht durchgesetzt und sie sind allgemein zum Verkauf Kanada-weit. Im Jahr 2016 kündigte Health Canada Pläne zur Regulierung von vaping Produkten an. In den USA und Großbritannien sind die Nutzung und der Verkauf an Erwachsene von E-Zigaretten legal. Die überarbeitete EU-Tobacco-Produktrichtlinie trat im Mai 2016 in Kraft, was strengere Vorschriften für E-Zigaretten vorsieht. Es begrenzt E-Zigaretten-Werbung in Print, im Fernsehen und Radio, zusammen mit der Verringerung der Höhe des Nikotins in Flüssigkeiten und der Verringerung der verwendeten Aromen. Es verbietet keine Verleumdung an öffentlichen Orten. Es erfordert, dass der Käufer für E-Zigaretten mindestens 18 und erlaubt es nicht, sie für jeden weniger als 18 Jahre zu kaufen. Die aktualisierte Tabakwarenrichtlinie wurde von Tabaklobbyisten bestritten, deren Unternehmen durch diese Überarbeitungen beeinflusst werden könnten. Ab dem 8. August 2016 erweiterte die FDA ihre Regulierungsmacht auf E-Zigaretten, E-Liquid und alle damit verbundenen Produkte. Unter diesem Urteil wird die FDA bestimmte Fragen, einschließlich Zutaten, Produktmerkmale und gesundheitliche Risiken, sowie ihren Appell an Minderjährige und Nichtbenutzer bewerten. Die FDA-Regel verbietet auch den Zugang zu Minderjährigen. Eine Foto-ID ist jetzt erforderlich, um E-Zigaretten zu kaufen, und ihr Verkauf in All-Aging-Automaten ist in den USA nicht erlaubt. Ab August 2017 wurden gesetzliche Einhaltungsfristen bezüglich der Anforderungen an die Vormärkte für die meisten E-Zigaretten- und E-Liquid-Produkte von November 2017 bis 8. August 2022 verlängert, die eine Klage der American Heart Association, American Academy of Pediatrics, der Campaign for Tobacco-Free Kids und andere Kläger anzog. Im Mai 2016 nutzte die FDA ihre Behörde im Rahmen des Family Rauchen Präventions- und Tabakkontrollgesetzes, um E-Zigaretten-Geräte und E-Flüssigkeiten als Tabakprodukte zu bezeichnen, was bedeutete, dass sie die Vermarktung, Kennzeichnung und Herstellung von Geräten und Flüssigkeiten regulieren sollte; Vape Shops, die E-Flüssigkeiten mischen oder Geräte herstellen oder ändern, wurden als Produktionsstandorte betrachtet, die zur Registrierung bei FDA erforderlich sind und mit einer guten Herstellungspraxisverordnung entsprechen. E-Zigaretten- und Tabakunternehmen haben Lobbyisten angeheuert, um die FDA daran zu hindern, E-Zigaretten-Produkte zu bewerten oder bestehende Produkte bereits auf dem Markt zu verbieten. Im Februar 2014 verabschiedete das Europäische Parlament Verordnungen, die eine Standardisierung und Qualitätskontrolle für Flüssigkeiten und Verdampfer, die Offenlegung von Inhaltsstoffen in Flüssigkeiten und die kindersichernde und tampersichernde Flüssigkeitsverpackung erfordern. Im April 2014 veröffentlichte die FDA die vorgeschlagenen Regelungen für E-Zigaretten. In den USA haben einige Staaten Steuer-E-Zigaretten als Tabakprodukte, und einige staatliche und regionale Regierungen haben ihre Indoor-Rauchverbote auf E-Zigaretten erweitert. Ab April 2017 hatten 12 US-Staaten und 615 Lokalitäten die Nutzung von E-Zigaretten an Orten untersagt, in denen das traditionelle Zigarettenrauchen verboten war.Im Jahr 2015 hatten mindestens 48 Staaten und 2 Territorien E-Zigaretten-Verkäufe an Minderjährige verboten. E-Zigaretten, die Nikotin enthalten, wurden in einer Reihe von Ländern als Medikamentenliefergeräte aufgeführt, und die Vermarktung solcher Produkte wurde eingeschränkt oder in Betrieb genommen, bis die klinischen Prüfungen für Sicherheit und Wirksamkeit abgeschlossen sind. Da sie keinen Tabak enthalten, ist die Fernsehwerbung in den USA nicht eingeschränkt. Einige Länder haben die E-Zigaretten als medizinisches Produkt reguliert, obwohl sie sie nicht als Raucher-Zündhilfe zugelassen haben. In einer Überprüfung von 2014 wurde das aufstrebende Phänomen der E-Zigaretten in der Gesundheitsgemeinschaft, den Regierungen und der Öffentlichkeit angesprochen und empfohlen, dass E-Zigaretten zum Schutz der Verbraucher reguliert werden sollten. Es fügte hinzu: "Die bisherige Regelung, durch die der Zugang zu E-Zigaretten eingeschränkt wird, würde nur die anhaltende Nutzung von viel ungesundem Tabakrauch fördern. "Eine Überprüfung von 2014 besagt, dass die Verordnung der E-Zigarette auf der Grundlage gemeldeter negativer gesundheitlicher Auswirkungen betrachtet werden sollte. Asia Armenia: Der Verkauf von E-Zigaretten und Flüssigkeiten mit und ohne Nikotin ist nicht geregelt. Bahrain: Das Land erlaubt den Import von E-Zigaretten und Steuern sie wie Tabakprodukte. Bangladesch: Derzeit ist E-Zigarette in Bangladesch nicht illegal und es gibt keine Regulierung dafür. Aber der Sekretär für die Gesundheitserziehung an das Ministerium für Gesundheit und Familie Wohlfahrt erklärte, dass sie Pläne haben, das Verbot der Produktion, Import und Verkauf von elektronischen Zigaretten und alle vergeblichen Tabake, um gesundheitliche Folgen zu verhindern. Taiwan: Der Verkauf und Import von E-Zigaretten ist illegal im Bereich Taiwan. Passagiere dürfen keine E-Zigaretten und E-Liquiden in Taiwan tragen. Indien: E-Zigaretten sind größtenteils unreguliert und sind technisch illegal zu verkaufen, da sie nicht von der Central Drugs Standard Control Organization (CDSCO) genehmigt wurden. Laut Regierungsdaten gab es ab Juli 2019 über 460 E-Zigaretten-Marken auf dem indischen Markt mit unterschiedlichen Methoden der Nikotinlieferung und über 7.700 Aromen von E-Liquiden. Das Ministerium für Gesundheit und Familie Wohlfahrt berät im August 2018, die Werbung für E-Zigaretten einzuschränken. Die CDSCO meldete alle staatlichen Arzneimittel-Controller am 22. Februar 2019, dass ENDS-Produkte nicht zum Verkauf zugelassen wurden, und bat sie, sicherzustellen, dass der Verkauf solcher Produkte verboten war. Es gab Verwirrung darüber, welches Gesetz angewendet werden könnte, um E-Zigaretten zu regulieren. Am 1. Juni 2019 kamen Experten einer Drogenberatungssitzung zu dem Schluss, dass ENDS-Geräte unter die Definition von Medikamenten gemäß Abschnitt 3 Buchstabe b des Drogen- und Kosmetikgesetzes von 1940 fielen. Die Staatsdrogen Der Verantwortliche des Staates Punjab erklärte im Jahr 2013 E-Zigaretten mit Nikotin als nicht zugelassenes Medikament. Am 7. April 2016 verurteilte ein Bezirksgericht in der Punjab einen Mann zu 3 Jahren Inhaftierung und eine Geldstrafe von 1 Buch (1.400 US$) zum Verkauf von E-Zigaretten. Dies war die erste Überzeugung in Indien über E-Zigaretten. Die Staaten von Bihar, Haryana, Karnataka, Kerala, Jammu und Kaschmir, Maharashtra, Mizoram, Punjab, Uttar Pradesh und das gewerkschaftliche Gebiet von Chandigarh haben E-Zigaretten als eine unzugelassene Droge nach dem Drogen- und Kosmetikgesetz und -Regeln, 1945 erklärt und können Verkäufer nach dem Drogen- und Kosmetikgesetz, 1945, verfolgen. Am 18. September 2019 verhängte die Regierung Indiens ein Verbot des Verkaufs und der Produktion von E-Zigaretten. Importieren von E-Zigaretten ist auch in Indien verboten. Indonesien: Ab dem 1. Juli 2018 beginnt die indonesische Regierung 57 % der E-Liquid-Steuer aufzuerlegen, dann aber bis zum 1. Oktober verschoben. Indonesische Regierung schätzt den Beitrag aus der Steuer würde rund 100-200 Milliarden Rupiah beitragen. Die Steuer basiert auf der Finanzministerverordnung Nr.146/010/2017 über Tabak. Iran, Islamische Republik: Verkauf oder Vertrieb von E-Zigaretten ist illegal. Israel: Im Jahr 2013 plante das Gesundheitsministerium, bestehende Gesetze zum Rauchen an öffentlichen Orten auf E-Zigaretten zu verlängern, ein Jahr nach Warnung vor der Verwendung des Produkts. Japan: Nikotin enthaltende E-Zigaretten wurden ab 2010 verboten. Nicht-nikotinische E-Zigaretten werden an Erwachsene und Minderjährige verkauft, da für nicht-nikotinische E-Zigaretten in Japan keine Regelung existiert. Jetzt ist es legal, wenn die E-Zigarette als Arzneimittel registriert ist. Kuwait: Der Verkauf und die Einfuhr von E-Zigaretten werden gemäß einem Abkommen des Golf-Kooperationsrates verboten. Malaysia: 2015 hat der malaysische Nationale Fatwa-Rat einen Fatwa, der E-Zigaretten-Haram (verboten) wegen ihrer schädlichen gesundheitlichen Auswirkungen und schlechten Geruch erklärt.Obwohl das Fatwa nicht rechtlich bindend ist, trägt es Gewicht für religiöse Muslime und hat die Regierungen von vier Mehrheits-Muslimstaaten – Penang, Kedah, Johor und Kelantan – dazu gebracht, Verleumdung zu verbieten. Als Reaktion auf das Fatwa begann die malaysische Bundesregierung 2018 mit der Regulierung von E-Liquid-Inhaltsstoffen und dem vape-Verkauf auf Minderjährige, was die ersten föderalen Regelungen der 2,5 Milliarden Ringgit (US$610 Millionen) Industrie markiert. Eine Petition namens "Selamatkan anak-anak Malaysia" wurde von der Parent & Teacher Action Group Malaysia ins Leben gerufen, um die Regierung zu zwingen, E-Zigarette und Vape in Malaysia zu verbieten, die sie bisher mehr als 100.000 Unterschriften sammeln konnten. Nepal: Nach aktuellen Zigarettengesetzen ist der Verkauf von E-Zigaretten zulässig. Pakistan: Der Import und Verkauf von E-Zigaretten ist legal, aber Pakistan Medical and Dental Council stellt fest, dass die aktuellen Sicherheitsbewertungen von E-Zigaretten noch nicht zufriedenstellend sind. Palästina: Verordnungen der E-Zigarettennutzung sind unbekannt, aber der Verkauf von E-Zigaretten wird von der Palästinensischen Nationalbehörde verboten. Philippinen: Der Verkauf von E-Zigaretten wird ab 2020 unter Executive Order 106 geregelt. Die Regierung untersagte die Verwendung und den Verkauf von Zigaretten oder anderen Tabakerzeugnissen durch Minderjährige, E-Zigaretten, erhitzte Tabakerzeugnisse oder deren Bestandteile durch eine Person unter 21 Jahren. Die philippinische Medizinische Vereinigung hat verschiedenen Stadtregierungen empfohlen, ihre öffentlichen Plätze und Transport Rauchverbote zu erweitern, um E-Zigaretten. Katar: E-Zigaretten sind seit 2014 illegal. Saudi-Arabien: Die Einfuhr von E-Zigaretten ist ab 2012 verboten, außer in kleinen Mengen für den persönlichen Gebrauch, wie es in öffentlichen Geschäften verkauft wird. Jedoch ist der persönliche Verbrauch von E-Zigaretten für diejenigen über 18 Jahre in Saudi-Arabien erlaubt. Die Nutzung von E-Zigaretten ist in vielen öffentlichen, pädagogischen, religiösen und kulturellen Räumen sowie in bestimmten privaten Räumen wie Aufzügen, Toiletten und Lebensmittelproduktionsanlagen verboten. Das Gesundheitsministerium betrachtet Tabakprodukte von E-Zigaretten. Singapur: E-Zigaretten sind derzeit unter § 16 Abs. 1 des Tobacco (Control of Advertisements and Sale) Act, das von der Health Sciences Authority (HSA) durchgesetzt wird, verboten. Diese Rechtsvorschriften verbieten die Einfuhr, den Vertrieb, den Verkauf oder das Angebot zum Verkauf von Süßwaren oder anderen Lebensmitteln oder von Spielzeug oder anderen Gegenständen, die zum Zusammenbau eines Tabakerzeugnisses oder deren Verpackungen ausgelegt sind, um die mit Tabakerzeugnissen verbundenen Verpackungen zu ähneln. HSA nimmt einen ernsthaften Blick auf jede Person, die gegen das Gesetz verstößt. Diejenigen, die der Straftat schuldig sind, haften nach Überzeugung einer Geldstrafe von bis zu $5.000. Laut Gesundheitsminister Khaw Boon Wan, E-Zigaretten sind der Versuch der Branche, neue Nutzer zu gewinnen und wurden vermarktet, um junge Kunden, einschließlich Frauen, anzusprechen. Südkorea: Der Verkauf und die Nutzung von E-Zigaretten ist legal, aber stark besteuert. E-Zigarettenbesitz unter Jugendlichen bleibt ein Problem. Thailand: Thailand hat seit 2014 E-Zigaretten verboten. Vereinigte Arabische Emirates: Der Verkauf und die Nutzung von E-Zigaretten ist ab 15. April 2019 legal geworden. Türkei: Die Regulierung von E-Zigaretten ist unvereinbar. Die Verkäufe sind nicht vollständig verboten und es gibt viele Online-Shops. Im Mai 2013 erklärte der Gesundheitsminister, dass elektronische Zigaretten, die Nikotin enthalten, medizinische Geräte seien und daher nicht importiert werden können, es sei denn, die "Türkische Medizin und Medizinische Geräte-Agentur" genehmigt. Aber laut einem WHO-Bericht ab 2014 werden E-Zigaretten nicht als therapeutisches Produkt reguliert. Das Gesetz 4207, das das Rauchen regelt, wurde im Juni 2013 durch Artikel 26 des Gesetzes 6487 geändert, um auch auf Gegenstände anzuwenden, die keinen Tabak enthalten: "Herbliche Wasserleitungen und alle Arten von Zigaretten, die nicht Tabak enthalten, sondern in der Weise verwendet werden, Tabakerzeugnisse nachzuahmen, gilt auch als Tabakprodukt." Das Verdampfen ist also im Innen- und im öffentlichen Verkehr verboten und deshalb auch für Menschen unter 18 Jahren verboten. Und so ist wie Tabakerzeugnisse der persönliche Import per Post oder Kurier verboten. Insbesondere bei Hochgeschwindigkeitszügen ist ein Abplatzen verboten. Europa Europäische Union Am 19. Dezember 2012 hat die Europäische Kommission ihren Vorschlag zur Überarbeitung der Richtlinie 2001/37/EG über Tabakerzeugnisse der Europäischen Union angenommen, in der Vorschläge zur Einführung von Beschränkungen für die Verwendung und den Vertrieb von E-Zigaretten enthalten sind. Am 8. Oktober 2013 stimmte das Europäische Parlament in Straßburg den Vorschlag der Kommission zur Einführung einer medizinischen Verordnung für E-Zigaretten ab, schlug jedoch vor, dass die grenzüberschreitende Vermarktung von E-Zigaretten ähnlich wie Tabakerzeugnisse reguliert wird, was bedeutet, dass die Verkäufe von E-Zigaretten an unter-18s in der Europäischen Union sowie die meisten grenzüberschreitenden Werbung verboten wären.Warnetiketten wären ebenfalls erforderlich. Das Parlament und die Mitgliedstaaten sind an Trilogdiskussionen beteiligt, um einen gemeinsamen Abschluss zu erreichen. Im Februar 2014 genehmigte das Europäische Parlament neue Vorschriften für Tabakerzeugnisse, einschließlich E-Zigaretten. Die neuen Vorschriften verbieten die Werbung von E-Zigaretten, setzen Grenzen auf maximale Konzentrationen von Nikotin in Flüssigkeiten, begrenzen maximale Mengen von Flüssigkeit, die verkauft werden können, erfordern kindersichere und tampersichere Verpackung von Flüssigkeit, setzen Anforderungen an Reinheit von Inhaltsstoffen, erfordern, dass die Geräte liefern konsistente Dosen von Dampf, erfordern die Offenlegung von Inhaltsstoffen und Nikotingehalt, und befähigen Regler zu handeln, wenn die Vorschriften verletzt werden. Im Oktober 2014 gewann der E-Zigarettenhersteller Totally Wicked das Recht, die Richtlinie beim Gerichtshof der Europäischen Union zu fordern. Die Anhörung fand am 1. Oktober 2015 statt und die Ergebnisse werden erst Anfang 2016 bekannt gegeben. Im Herbst 2013 lief die E-Zigaretten-Industrie "eine entschlossene Lobbying-Kampagne", um die vorgeschlagene europäische Gesetzgebung zur Regulierung von E-Zigaretten wie medizinische Geräte zu besiegen. Pharmazeutische Hersteller GlaxoSmithKline und Johnson & Johnson haben die US-Regierung, die Food and Drug Administration (FDA) und das EU-Parlament für eine strengere Regulierung von E-Zigaretten, die mit ihren Produkten Nicorette-Gummi und Nikotin-Patches konkurrieren lobbied. Nach Land Albanien: Keine Informationen verfügbar. Österreich: Nikotinhaltige Kartuschen werden als Arzneimittel und E-Zigaretten für Nikotinininhalation als medizinische Geräte eingestuft. Nikotinpatronen dürfen nicht ohne Lizenz verkauft werden. Weißrussland: Keine Informationen verfügbar. Belgien: Ein königliches Dekret legalisierte den Verkauf von Nikotin, das Patronen außerhalb von Apotheken enthält, solange die Patrone nicht mehr als 2 ml und maximal 20 mg/ml Nikotin enthält. Der Verkauf an Minderjährige unter 18 Jahren ist verboten. Bosnien und Herzegowina: Nikotinhaltige Kartuschen werden nicht als Tabakerzeugnisse eingestuft, weshalb der Verkauf nicht geregelt wird. Bulgarien: Der Verkauf und die Verwendung von E-Zigaretten sind legal, sowie der Verkauf von Kartuschen und Flüssigkeiten mit Nikotin Kroatien: Werbung ist eingeschränkt. Das Vaping ist in allen öffentlichen Einrichtungen verboten. Durch ein vom Parlament verabschiedetes Gesetz werden E-Zigaretten als Tabakwaren eingestuft. Daher ist das Verlassen in allen öffentlichen Gebäuden verboten, und der Verkauf an Minderjährige ist verboten. Zypern: Keine Informationen verfügbar. Tschechische Republik: Verkäufe sind Personen unter 18 Jahren verboten. Die Nutzung und Werbung von E-Zigaretten sind legal. Der Verkauf von E-Zigaretten ist in der gleichen Weise geregelt wie der Verkauf von herkömmlichen Zigaretten – da solche, E-Zigaretten nicht an Minderjährige verkauft werden können und nur an Orten verkauft werden können, die herkömmliche Zigaretten verkaufen dürfen. Online-Verkauf mit Versand ist de facto illegal aufgrund der Unmöglichkeit der Altersverifikation, aber diese Regel wird nicht durchgesetzt und es gibt viele E-Shops. Dänemark:Die Werbung ist eingeschränkt. Die dänischen Arzneimittel Agentur klassifiziert E-Zigaretten, die Nikotin als Arzneimittel enthalten. So ist eine Genehmigung erforderlich, bevor das Produkt vermarktet und verkauft werden kann, und es wurde derzeit keine solche Genehmigung erteilt. Die Agentur hat jedoch klargestellt, dass E-Zigaretten, die nicht Nikotin an den Benutzer verabreichen und nicht anderweitig zur Prävention oder Behandlung von Krankheiten verwendet werden, nicht als Arzneimittel angesehen werden. Estland: Die estnische Staatsagentur für Arzneimittel hatte zuvor E-Zigaretten verboten, aber das Verbot wurde am 7. März 2013 vor Gericht umgekippt. Derzeit werden E-Flüssigkeiten mit mehr als 0,7 mg/ml Nikotin immer noch als Medizin angesehen und da diese nicht gesetzlich im Land erworben werden können, weil kein Hersteller ordnungsgemäß lizenziert wird. Nach dem Ergebnis der EU-Tabakrichtlinie im Oktober 2013 bewegt sich die Gesetzgebung auf eine entspanntere Haltung zu diesem Thema. Wie der estnische Minister für soziale Angelegenheiten Taavi Rõivas (verantwortlich für die Tabakregulierung) erklärt, erhalten e-Zigaretten ein Werbeverbot und wird für Minderjährige eindeutig verboten, aber für Erwachsene vor Ende 2013 verfügbar sein. Finnland: Die nationale Aufsichtsbehörde für Wohlfahrt und Gesundheit (Valvira) erklärte, dass das neue Tabakmarketingverbot (wirksam 1. Januar 2012) auch E-Zigaretten umfassen würde, was dazu führt, dass finnische Geschäfte oder Webshops keine E-Zigaretten annoncieren können, weil sie wie normale Zigaretten aussehen könnten. In der Theorie können E-Zigaretten mit Nikotin-freien Kartuschen noch verkauft werden, solange ihre Bilder und Preise nicht sichtbar sind.Die Bestellung aus dem Ausland ist zulässig. Der Verkauf von Nikotinpatronen ist derzeit verboten, da Nikotin als verschreibungspflichtiges Medikament angesehen wird, das eine Berechtigung erfordert, dass solche Kartuschen noch nicht haben. Die finnischen Behörden haben jedoch beschlossen, dass Nikotinpatronen mit weniger als 10 mg Nikotin und E-Liquid mit weniger als 0,42 g Nikotin pro Flasche legal aus anderen Ländern für den privaten Gebrauch eingeführt werden können. Wenn der Nikotingehalt höher ist, ist ein Rezept eines finnischen Arztes erforderlich. Aus einem Land innerhalb des Europäischen Wirtschaftsraums kann bei der Rücksendung nach Finnland maximal ein Jahr lang eine Lieferung für den privaten Gebrauch getätigt werden, während drei Monate außerhalb des EWR ein Angebot zur Verfügung gestellt werden kann. Die Lieferungen von Versandsendungen aus den EWR-Ländern für maximal drei Monate sind ebenfalls zulässig. Frankreich: Der Verkauf von E-Zigaretten oder Maschinen, die das Rauchen imitieren, sowie der Verkauf von Kartuschen, die Nikotin enthalten oder nicht, sind für Menschen unter 18 Jahren verboten. Die E-Zigaretten gelten weder als medizinisches Gerät noch als Medizin, nach einer Stellungnahme der Nationalen Agentur für die Sicherheit von Arzneimitteln und Gesundheitsprodukten (ANSM), wenn sie nicht von ihren Verkäufern als Raucher-Abnahmeprodukt beansprucht wird, wenn die Höhe und Menge Nikotin die Schwellen von (20 mg / ml) bzw. 10 mL nicht überschreitet. Im Januar 2017 trat das französische Gesundheitsgesetz zur Umsetzung der Europäischen Richtlinie über Tabakerzeugnisse in Kraft und legt eine Liste von Orten fest, in denen das Rauchen verboten ist. Offenders haftet für eine Geldstrafe von 150 Euro oder mehr. Die Personen, die für die Orte verantwortlich sind, an denen das Verbot gilt, und die die Unterzeichnung nicht in Kraft gesetzt haben, werden 450 Euro verhängt. Georgien: Bis zur Einführung neuer Tabakgesetze, die 2018 verabschiedet wurden, gab es in E-Zigaretten praktisch keine Regulierung. Seit der Verabschiedung des Tobacco-Control-Gesetzes 2017 sind jedoch Personen, die mit E-Zigaretten rauchen, in allen umschlossenen Bereichen verboten, Bar-Privathäuser und Kasinos und öffentliche Verkehrsmittel, aber nicht Taxis, Wasserfahrzeuge und gestaltete Gebiete in Flughäfen. Deutschland Der Vertrieb von E-Zigaretten ist für Personen unter 18 Jahren seit der Umsetzungsfrist für Mitgliedsstaaten der Europäischen Union in Bezug auf die Richtlinie über Tabakerzeugnisse (2014/40/EU) (einschließlich nicht-nikotinhaltige Kartuschen) verboten. Die Nutzung dieser ist in Restaurants, wo sie verkauft werden, und anderen öffentlichen Plätzen nicht erlaubt. Griechenland: Die Vermarktung von E-Zigaretten ist verboten, es sei denn, eine Ministerialentscheidung genehmigt sie unter bestimmten Bedingungen. Der Verkauf von E-Zigaretten ist für Personen unter 18 Jahren verboten (nur für Nikotin-haltige Kartuschen). Ungarn: Der Verkauf von Nikotin-haltigen Kartuschen ist legal, solange sie in Mengen von maximal 10ml in Flaschen verpackt und nur im offiziellen 'Nemzeti Dohánybolt' (National Tobacco Shops) verkauft werden. Mindestens 30% der Verpackung müssen den folgenden Text angeben: "Dieses Produkt enthält Nikotin, was eine starke Abhängigkeit verursacht" Die gleichen Einschränkungen gelten für den Verkauf von e-Zigaretten- und nachfüllbaren Tankerflüssigkeiten wie für jedes andere Tabakprodukt, daher beträgt das gesetzliche Kaufalter 18 Jahre. Island: Irland: In Irland ist das gesetzliche Alter, um ein Vapor zu kaufen und es zu benutzen, 15. Vape-Saftflaschen dürfen nicht unter dem EU-Recht in einer Flasche mehr als 50ml kommen. Italien:E-Zigaretten-Sales sind für Menschen unter 18 Jahren verboten (nur für Nikotin-haltige Kartuschen). Im Jahr 2013 wurde das Mindestalter von 16 Jahren für den Verkauf von Kartuschen mit Nikotin auf 18 Jahre erhöht. Wer nun Kartuschen mit Nikotin an eine Person unter 18 Jahren verkauft, kann 250-€2.000 verfeinert werden. Kosovo: Keine Informationen verfügbar. Lettland: Der Verkauf und die Nutzung von E-Zigaretten sind legal. Liechtenstein: Der Verkauf von E-Zigaretten an Personen unter 16 Jahren ist verboten. Alle anderen Gesetze über Verkäufe und Importe werden aus den Gesetzen der Schweiz übernommen. Litauen: Der Verkauf und die Nutzung von E-Zigaretten sind legal. Luxemburg: Der Verkauf und die Nutzung von E-Zigaretten sind legal und der Verkauf von E-Zigaretten ist unter 18s verboten. Da 2017 ein neues Tabakrecht eingeführt wurde, können Personen keine E-Zigaretten oder E-Liquid aus dem Ausland per Post importieren und Vergasungen in geschlossenen Räumen wie Bars und Restaurants verboten werden. Malta: Der Vertrieb und die Nutzung von E-Zigaretten unter 18 Jahren ist verboten. Seit 2010 werden Produkte und Raucher, die Zigaretten- oder Tabakrauch simulieren, in "Tobacco-Produkte" wie im Tobacco (Smoking Control) Act berücksichtigt.Moldawien: Keine Informationen verfügbar. Montenegro: Keine Informationen verfügbar. Niederlande: Seit 2017 ist der Verkauf von E-Zigaretten an Personen unter 18 Jahren verboten. Der Vertrieb von E-Liquid-Refills wird reguliert; mit einer maximalen Größe von 10 ml pro Packung, einer maximalen Nikotinkonzentration von 20 mg/ml und strengen Kennzeichnungsanforderungen einschließlich Warnetiketten über die Schädlichkeit von Nikotin. Marketing von E-Zigaretten sind auf Zeichen in Geschäften beschränkt. Niederländische Bewohner können Geräte und Flüssigkeiten von Bord bestellen, aber nur vom EWR. Die im Jahr 2020 entstandenen Gesetze zur Klarverpackung für Tabak erstreckt sich 2022 auf E-Zigaretten. Nordmakedonien: Keine Informationen verfügbar. Norwegen: Der Verkauf und die Verwendung von E-Zigaretten sind legal, aber Nikotinpatronen können nur aus anderen EWR-Staaten (z.B. Großbritannien) für den privaten Gebrauch importiert werden. Norwegen erlaubt keine E-Zigarettenwerbung. Polen Seit einer Revision des Tabakverbotsgesetzes im Jahr 2016. Es gab eine große Änderung der E-Zigaretten-Verordnung, zuvor, wo es sehr lose war. Derzeit gibt es Verbot von Verkäufen auf unter 18s, Verbot von Marketing, Vertrieb online, in Zigaretten-Maschinen und ein Verbot in Krankenhäusern & alle öffentlichen Verkehrsmittel einschließlich PKP Bahnhöfe, aber nicht in Flughäfen. Vapers, die die Gesetze brechen, haften für eine Geldstrafe von bis zu 500 zloty (etwa 109,70). Portugal: Der Verkauf von Nikotin-haltigen Kartuschen ist eingeschränkt. Rumänien Der Verkauf und die Verwendung von E-Zigaretten sind legal, ab 2016 wird die in E-Zigaretten verwendete Flüssigkeit eine Verbrauchsteuer Russland haben: E-Zigaretten werden nicht als Tabakprodukt in Russland nach dem Gesundheitsministerium betrachtet, daher sind Verkäufe und Besitz solcher Geräte unreguliert. Serbien: Keine Informationen verfügbar. Slowakei: Keine Informationen verfügbar. Slowenien: Keine Informationen verfügbar. Spanien: Der Verkauf von E-Zigaretten an Personen unter 18 Jahren ist verboten. Der Verkauf von Produkten, die das Rauchen imitieren (die auch E-Zigaretten enthalten) zu Minderjährigen ist illegal. Das Gesundheitsministerium sagte auch, dass die Verwendung und der Verkauf von E-Zigaretten bald geregelt werden. Schweden: Der Verkauf von E-Zigaretten ist legal für jeden zu verkaufen, aber der Verkauf von Nikotin E-Liquid ist illegal an jeden unter 18 Jahren zu verkaufen. Schweiz: Im Jahr 2018 forderten lokale Schweizer Unternehmen erfolgreich die Illegalität von Nikotin-haltigen Flüssigkeiten innerhalb der Bundesgerichte heraus, heben sofort das Verbot und ermöglichen den Vertrieb von Nikotinflüssigkeiten landesweit und in benachbarten Liechtenstein, die den gleichen Gesetzen folgen. Ab Dezember 2011 gilt die Tabaksteuer nicht für E-Zigaretten und entsprechende Nikotin enthaltende Flüssigkeiten. Ukraine: Keine Informationen verfügbar. Vereinigtes Königreich: Im Vereinigten Königreich sind die Nutzung, der Verkauf und die Werbung von E-Zigaretten legal, und E-Zigaretten sind nicht durch Gesetze, die das Rauchen an öffentlichen Orten beschränken. Unternehmen können jedoch wählen, E-Zigaretten zu verbieten. Ein bemerkenswertes Beispiel ist der Transport für London, das Rauchen und Verleumdung als ihre Beförderungsbedingungen. Die meisten Züge (und Bahnplattformen) Flughäfen und Busse für den öffentlichen Verkehr haben die Verwendung von E-Zigaretten verboten. Ab dem 1. Oktober 2015 ist es illegal, E-Zigaretten oder E-Liquiden an Minderjährige zu verkaufen. Im Jahr 2014 würde die Regierung angekündigte Rechtsvorschriften auf den Kauf von E-Zigaretten durch Menschen unter 18 Jahren zu verbieten. Im Oktober 2014 hat die britische Werbestandards Authority die Vorschriften für die E-Zigarettenwerbung geändert, sodass die Geräte ab 10. November in TV-Anzeigen erscheinen können. Die erste Werbung, um die Veränderung zu nutzen, die Förderung von KiK E-Zigaretten, an dem Tag, an dem sie in Kraft kam. Im Juni 2015 kündigte die walisische Regierung an, dass nach den von ihr geplanten Rechtsvorschriften in Wales E-Zigaretten in bestehende Rauchverbote an Arbeitsplätzen und anderen öffentlichen Räumen aufgenommen werden würden. Im Jahr 2018 hat das Royal College of Physicians empfohlen, dass Regulierung angemessen ist, um die Sicherheit der Geräte zu gewährleisten, Raucher zu verleumden, anstatt Tabak zu verwenden, und Effekte zu identifizieren und zu stoppen, die den langfristigen Zielen der Tabakkontrollstrategie widersprechen. Im Rahmen der 2014 in Kraft getretenen EU-Richtlinien für Tabakerzeugnisse (TPD) beträgt der maximale Nikotingehalt einer Flüssigkeit, die im Vereinigten Königreich zugelassen ist, 20 mg/ml, und Flaschen dürfen nicht mehr als 10ml Flüssigkeit enthalten und müssen kindersicher und mühsam sein. Ebenso können innerhalb des Landes verkaufte Zerstäuber keine Kapazität von mehr als 2ml haben. Darüber hinaus werden bestimmte Zusatzstoffe in Aromen/Flüssig verboten (wie Koffein, Taurin und bestimmte Färbungen).Schließlich müssen alle im Vereinigten Königreich verkauften E-Zigaretten und Flüssigkeiten von ihren jeweiligen Herstellern bei MHRA registriert werden, bevor sie legal verkauft werden können. Nach dem Rücktritt des Vereinigten Königreichs aus der Europäischen Union fanden die Verordnungen für Tabakerzeugnisse und Nikotin-Inhalationsprodukte (Amendment) (EU-Ausgang) 2020 den Platz der TPD als reguläres Regulierungsinstrument. Gibraltar: Der Verkauf von E-Zigaretten ist legal. Vor dem 8. August 2016 variierten die Vorschriften über den Einsatz von E-Zigaretten in den Vereinigten Staaten erheblich, obwohl es mehr Unterschiede hinsichtlich der Gesetze gibt, die ihre Nutzung durch Jugendliche begrenzen als in Bezug auf mehrstufige Vorschriften, wie das Verbot ihrer Nutzung an öffentlichen Orten. Die FDA klassifizierte E-Zigaretten als Arzneimittelliefergeräte und unterliegt einer Verordnung nach dem Lebensmittel-, Drogen- und Kosmetikgesetz (FDCA) vor der Einfuhr und dem Verkauf in den USA. Die Klassifikation wurde vor Gericht angefochten und im Januar 2010 von Richter Richard J. Leon des Bundesbezirksgerichts aufgehoben und erklärt, dass "die Geräte sollten als Tabakerzeugnisse und nicht als Arzneimittel oder Medizinprodukte geregelt werden. "Im März 2010 blieb das US-Gerichtshof für den District of Columbia die Anordnung bis zu einer Beschwerde, während der die FDA das Recht geltend machte, E-Zigaretten zu regulieren, basierend auf ihrer früheren Fähigkeit, Nikotin-Ersatztherapien wie Nikotingummi oder Patches zu regulieren. Darüber hinaus argumentierte die Agentur, dass die Tabakgesetzgebung im Vorjahr "exprimiert aus der Definition von "Tobacco-Produkt" jeden Artikel, der ein Arzneimittel, Gerät oder Kombinationsprodukt im Rahmen der FDCA ist, ausschließt, und sieht vor, dass diese Artikel im Rahmen der vorbestehenden Bestimmungen der FDCA geregelt werden müssen. " Am 7. Dezember 2010 entschied das Berufungsgericht gegen die FDA in einer 3–0 einstimmigen Entscheidung, die FDA kann nur E-Zigaretten als Tabakerzeugnisse regulieren und somit ihre Einfuhr nicht blockieren. Die Richter urteilten, dass solche Geräte nur dann einer Drogengesetzgebung unterliegen würden, wenn sie für die therapeutische Verwendung vermarktet werden – E-Zigarettenhersteller hatten erfolgreich bewiesen, dass ihre Produkte auf Raucher gerichtet waren und nicht auf diejenigen, die aufgeben wollten. Das District Columbia Circuit Berufungsgericht, am 24. Januar 2011, lehnte ab, um die Entscheidung en banc zu überprüfen, blockiert die Produkte von der FDA-Verordnung als medizinische Geräte. Im April 2014 hat die FDA neue Regelungen für Tabakerzeugnisse vorgeschlagen, einschließlich E-Zigaretten. Die Vorschriften erfordern die Offenlegung von Inhaltsstoffen, die in E-Zigarettenflüssigkeiten verwendet werden, den Nachweis der Sicherheit dieser Inhaltsstoffe und die Regulierung der zur Verdunstung und Abgabe der Flüssigkeit verwendeten Geräte. Der FDA-Vorschlag für eine Verordnung würde den Verkauf von E-Zigaretten mit Nikotin an alle Personen unter 18 Jahren verbieten. Im August 2014, Anwälte General aus über zwei Dutzend Staaten beraten die FDA, Einschränkungen auf E-Zigaretten, einschließlich Banning Aromen zu erlassen. Am 10. Mai 2016 veröffentlichte die FDA ihre Deeming-Verordnungen im Bundesregister, die am 8. August 2016 wirksam werden sollten. Verkäufer und Unternehmen hatten bis zwei Jahre danach Papierkram mit der FDA vorzubereiten, um ihr Produkt auf dem Markt bleiben zu lassen. Gegenwärtig gibt es in den Arbeiten des Kongresses Klagen und Änderungsanträge zur Änderung dieser Bestimmung. Der Mangel an Forschung über die Risiken und mögliche Vorteile hat zu Vorsorgepolitik in den USA geführt "die oft nicht in empirischen Beweisen begründet und führt zu räumlich ungleichmäßigen Verbreitung von Politik". Die Frist für die Einreichung von Anträgen auf marktgeregelte nicht brennbare Tabakerzeugnisse wurde auf den 8. August 2022 verlängert. Ab dem 8. August 2016 erweiterte die FDA ihre Regulierungsmacht auf E-Zigaretten. Unter diesem Urteil wird die FDA bestimmte Fragen, einschließlich Zutaten, Produktmerkmale und gesundheitliche Risiken, sowie ihren Appell an Minderjährige und Nichtbenutzer bewerten. Die FDA-Regel verbietet auch den Zugang zu Minderjährigen. Eine Foto-ID ist erforderlich, um E-Zigaretten zu kaufen, und ihr Verkauf in All-Aging-Automaten ist nicht erlaubt. Die FDA hat im September 2016 Warnbriefe für unrechtmäßige Untertageverkäufe an Online-Händler und Händler von E-Zigaretten gesendet. Seit 2016 gelten auch die FDA-Vorschriften für die Werbung von E-Zigaretten. Per FDA-Verordnungen können E-Zigaretten, E-Liquid und damit verbundene Produkte nicht als sicherer als andere Tabakerzeugnisse beworben werden, es sei denn, sie haben modifiziertes Risikotabakprodukt (MRTP) erhalten. Ab August 2018 wurde dieser Status keinem E-Zigaretten- oder E-Liquid-Produkt gewährt. Obwohl keine Unternehmen für eine MRTP-Zulassung für ihre vaping Produkte beantragt haben, wurden ähnliche hitze-nicht-brennende Tabakerzeugnisse dem MRTP-Status verweigert, weil sie nicht sicherer als herkömmliche Zigaretten sind.Am 5. Dezember 2016 verabschiedete HUD eine Regel, in der die Verwendung von Tabakerzeugnissen in gemeinsamen Bereichen und innerhalb jeder Wohneinheit verboten wurde. HUD enthielt keine E-Zigaretten in ihrer Liste verbotener Tabakerzeugnisse, und sie werden es jeder öffentlichen Wohnungsagentur ermöglichen, diese Entscheidung zu treffen. Das Verbot umfasst Zigaretten, Zigarren, Rohre und Wasserpfeifen (hookahs). E-Zigaretten waren nicht enthalten, weil sie glauben, dass es keine Wartungskosteneinsparungen oder ein verringertes Risiko für zerstörerische Brände gäbe. HUD kommentierte, dass es keinen Beweis dafür gibt, dass der Dampf die Einheiten beschädigt. Ab Mai 2018 begann die FDA auf E-Flüssig-Marken zu knacken, deren Verpackung Lebensmittel- oder Getränkeprodukte ähnelt. Die FDA ist besonders besorgt über E-Flüssigkeiten, deren Verpackung dem von Süßigkeiten, Saftkästen und anderen Produkten entspricht, die Kinder ansprechen sollen, weil sie befürchten, dass Kinder den E-Flüssigkeits- und Nikotinvergiftungsprozess irrtümlich trinken werden. Nikotin ist besonders giftig für junge Kinder, und eine 60 ml Flasche E-Flüssig mit 11 mg/ml Nikotinkonzentration, die durchschnittliche E-Flüssigflasche in den USA, wird wahrscheinlich ein Kind von 4 oder jünger töten. Als solche hat die FDA E-Liquid-Produkte mit Branding angewiesen, die Lebensmitteln, Süßigkeiten oder Getränken ähneln, wie sie mit falschen Werbungen versehen werden, die nach dem Tobacco Control Act von 2009 illegal ist (insbesondere Abschnitte 903(a)(1 und 903(a)(7)(A des Lebensmittel-, Drogen- und Kosmetikgesetzes, 21 U.S.C § 387c). Im September 2018 hat die FDA ihren Jugend-Tobacco-Präventionsplan weiter gestärkt, indem sie auf die E-Zigaretten-Industrie mit Geldstrafen für Einzelhändler und Produktionen, die illegal an die Jugend verkauft werden, abzielt. FDA-Kommissar Scott Gottlieb, M.D., hat darauf hingewiesen, dass dies ein erster Schritt in einer neuen und bedeutenden Durchsetzungsstrategie gegen die E-Zigarettenindustrie ist. Im November 2018 kündigte die FDA neue Schritte an, um das Entweichen von Jugendlichen zu verhindern, während die Erwachsenen, die von E-Zigaretten profitieren würden, noch Zugang zu einem gesünderen Nikotin-Liefersystem hatten. Der Verkauf von aromatisierten Tabakerzeugnissen beschränkt sich nur auf adulte Läden und Online-Anbieter mit Ausnahme von Tabak, Minze oder Menthol E-Zigaretten, die für den Verkauf bleiben, wo brennbare Zigaretten verkauft werden (Konvenience-Stores). Wenn die FDA keine Änderung des illegalen Jugendzugangs von Menthol oder Minty Vapes derzeit 20% ihrer Verwendung sieht, werden sie ihre Vorschriften anpassen. Die Entscheidung, Menthol vapes zuzulassen, war sicherzustellen, dass eine Alternative vorhanden war, sollte ein Erwachsener zu kaufen Menthol Zigaretten. Die Altersverifikation von Online-Anbietern für vape Produkte wird ein erhöhtes Maß an Sicherheit sehen. Inmitten eines Ausbruchs von Lungenerkrankungen in den USA, die mit vaping Produkten verbunden sind, sagte Donald Trump im September 2019, dass seine Verwaltung plant, ein Verbot von E-Zigaretten-Flüssigaromen vorzuschlagen. Staatliche Regulierung In den Vereinigten Staaten wurden verschiedene Maßnahmen zur Regulierung von E-Zigaretten getroffen. Im März 2010 wurde New Jersey der erste Staat, um E-Zigarette Minimum Legal Sale Age Law (MLSA) und umfassendes Nutzungsverbot in Arbeitsplätzen, Restaurants und Bars zu implementieren. Im selben Jahr verhängte Minnesota die erste E-Zigarettensteuer im Land. Sechs Jahre später hielt das Zentrum für Tabakprodukte (FDA-CTP) der Food and Drug Administration für Tabakprodukte. Im Mai 2016 hat die FDA-CTP folgende Anforderungen gestellt: E-Zigaretten sind erforderlich, um ein Warnetikett zu tragen, eine nationale E-Zigarette MLSA von 18 wurde eingeführt, und die FDA-CTP muss schließlich alle E-Zigarettenprodukte durch einen vorgelagerten Anwendungsprozess billigen. Am 8. August 2016 folgen alle US-Staaten den gleichen einheitlichen Bundesleitlinien. Viele Staaten und Städte hatten ihre eigenen E-Zigaretten-Vorschriften erlassen, um den Verkauf an Minderjährige zu verbieten, darunter Maryland, Kentucky, Minnesota, New Jersey, New Hampshire, Tennessee, Utah, Wisconsin und Colorado. Andere Staaten erwägen ähnliche Rechtsvorschriften. Mehrere US-Städte und Staaten haben Gesetze erlassen, die das gesetzliche Zeitalter des Kaufs von E-Zigaretten auf 21 Jahre erhöht. Seit 2014 erlauben einige Staaten in den USA E-Zigaretten als Tabakprodukte zu besteuern, und einige staatliche und regionale Regierungen in den USA hatten ihre Indoor-Rauchverbote auf E-Zigaretten erweitert. Gouverneur Arnold Schwarzenegger übernahm eine Rechnung, die den Verkauf von E-Zigaretten im Staat regulieren würde, weil "Wenn Erwachsene diese Produkte mit einem Verständnis der damit verbundenen Gesundheitsrisiken erwerben und konsumieren wollen, sollten sie dies tun können."Eine Überprüfung der Vorschriften in 40 US-Staaten fand heraus, dass die Definition von E-Zigaretten kritisch ist, mit einigen Definitionen, die es E-Zigaretten ermöglichen, rauchfreie Gesetze, Steuern und Beschränkungen im Vertrieb und Marketing zu vermeiden. Es wurden nur wenige Politiken geschaffen, um das Entleeren in Innenräumen einzuschränken als mit Zigarettenrauch. Viele lokale und staatliche Gerichtsbarkeiten haben vor kurzem begonnen, Gesetze zu erlassen, die die E-Zigarette überall verbieten, dass das Rauchen verboten ist, obwohl einige staatliche Gesetze mit umfangreichen rauchfreien Gesetzen immer noch erlauben, dass Verzierungen in Bars und Restaurants erlaubt werden, während E-Zigaretten in anderen Innenräumen verboten. Ab August 2016 erwägt die United States Navy das Verbot von E-Zigaretten. In einem Bericht von 2017 heißt es: "Am 2. Oktober 2015 haben fünf US-Staaten und über 400 Landkreise eine gewisse Einschränkung der ECIG-Nutzung im Innenbereich umgesetzt. Die internationalen Politiken sind mit bestimmten Einschränkungen für den Einsatz von ECIG in britischen Flughäfen und Zügen und Berichten über vollständige ECIG-Verbote an öffentlichen Plätzen für Malta, Belgien und Spanien" vielfältiger. San Francisco hat 2018 den Verkauf von geschmackvollen E-Liquiden verboten. Sie sind die erste Stadt in den USA, um ein solches Verbot zu erlassen. Im November 2018 forderte die FDA E-Zigaretten-Hersteller, keine E-Zigaretten-Produkte online ohne strenge Altersprüfung zu verkaufen. Es wurde auch E-Zigarette Lieferanten aufgefordert, den Massenkauf von E-Zigaretten zu beenden und aromatisierte E-Zigaretten aus den Geschäften zu entfernen. Im Januar 2020 verboten die Stadt San Francisco E-Zigarette (aber nicht traditionelle Zigaretten). Bis Januar 2020 hatten zwanzig Staaten E-Zigaretten-Steuern umgesetzt, sechzehn hatten die Nutzung des Produkts im Innenbereich umfassend verboten, und acht hatten vorübergehende Beschränkungen für den Verkauf aller E-Zigaretten oder aromatisierten E-Zigaretten eingeführt. Studien, die die Auswirkungen von E-Zigaretten-Steuern auf die Verwendung von E-Zigaretten und traditionellen Zigaretten untersuchen, haben festgestellt, dass die E-Zigaretten-Steuern den Zigarettenkonsum über verschiedene Populationen (Erwachsene, Kinder, Schwangere) erhöhen und so Beweise dafür liefern, dass die beiden Produkte wirtschaftlicher Ersatz sind. Entlang der gleichen Linie, eine weitere Studie festgestellt, dass E-Zigarette minimale gesetzliche Kauf Altersgesetze erhöhen Zigaretten-Nutzung zwischen 12 bis 17 Jahre alt, was darauf hindeutet, dass E-Zigaretten die Jugend rauchen verdrängen anstatt als Tor zum Jugendrauchen. In Bezug auf die Vorschriften für das Innenleben hat eine Studie festgestellt, dass es das pränatale Rauchen um etwa 0,8 Prozentpunkte erhöht hatte keine signifikanten Auswirkungen auf die Geburtsergebnisse. Andere Länder und Regionen AustralienDas Bundesamt für Gesundheit und Alterung klassifiziert jede Form von Nikotin, außer für Ersatztherapien und Zigaretten, als Form von Gift. In Australien gibt es keine Gesetze zur Regulierung von E-Zigaretten. Obwohl es eine Reihe von Gesetzen gibt, die für die Regulation von Giften, therapeutischen Gütern und Tabakkontrollen relevant sind, die in bestimmten Fällen auf E-Zigaretten anwendbar sind. Australien entwickelt Vorschriften über E-Zigaretten. Der Verkauf von E-Zigaretten muss vor dem Verkauf bei der Therapeutic Goods Administration (TGA) registriert werden. Die Einfuhr von E-Zigaretten und deren verwandten Produkten, wenn sie behaupten, Menschen beim Rauchen zu helfen, ist illegal, es sei denn, die TGA genehmigt. Die TPA hat gesagt, dass es keine Gesetze gibt, die die Einfuhr von E-Zigaretten, die über das Internet gekauft wurden, für den persönlichen Gebrauch verhindern, es sei denn, durch staatliche und Gebietsvorschriften verboten. Staatsgesetze in Australiens verschiedenen Staaten sind etwas widersprüchlich. Nach dem Poisons Standard von 2010, inhaliert Nikotin ist Pharmacy Only, oder ein Schedule 2 Medikamente, wenn verwendet, um das Rauchen zu beenden. Im April 2014 hat eine gerichtliche Entscheidung es illegal gemacht, E-Zigaretten zu verkaufen oder zu liefern, unabhängig von ihrem Aussehen oder Nikotingehalt (auch wenn Null) in Westaustralien. Früher wurden sie verboten, wenn sie wie Zigaretten aussahen. Das Gericht entschied, dass die Klage, die sie an und von sich selbst gestellt, wie Zigaretten aussieht. Präzise Regeln in den anderen Staaten variieren. Argentinien: Der Verkauf, die Einfuhr und die Herstellung von E-Zigaretten wurden von der lokalen Regulierungsbehörde verboten. Seine Verwendung wurde auch von der National Clinical Practice Guideline für Tobacco Cessation aus Mangel an ausreichenden Beweisen entmutigt. Brasilien: Der Verkauf, Import und Werbung jeglicher Art von E-Zigarette ist verboten. Die brasilianische Gesundheit und sanitäre Bundesagentur, Anvisa, fand die aktuellen gesundheitlichen Sicherheitsbewertungen über E-Zigaretten noch nicht zufriedenstellend für die kommerzielle Zulassung Förderfähigkeit. Kanada: E-Zigaretten sind meist unreguliert.Sie sind technisch illegal zu verkaufen, da kein Nikotin-haltiges E-Flüssig von Health Canada genehmigt wird, aber dies ist in der Regel nicht durchgesetzt und sie sind allgemein zum Verkauf Kanada-weit. Vancouver verbietet die Verwendung von E-Zigaretten an öffentlichen Orten, wo das Rauchen verboten ist. Toronto verbietet die Nutzung von E-Zigaretten in Stadtarbeitsräumen. Die regierenden Liberalen haben kürzlich eine Provinzgesetzgebung in Ontario eingeführt, um E-Zigaretten-Geräte zu regulieren. Lokale Vape Läden in Ontario derzeit versuchen, Bill 45 zu bekämpfen. Die Stadt Red Deer verbietet elektronische Zigarettenanwendung, wo das Rauchen verboten ist. Osttimor: E-Zigaretten sind verboten. Hongkong: Der Verkauf und Besitz von Nikotin-basierten E-Zigaretten, die als Typ I Poison eingestuft werden, unterliegt der Pharmazie und Giftverordnung. Verkauf oder Besitz ist nicht autorisiert und beide werden durch eine Geldstrafe von bis zu 100.000 HK und/oder eine Haftstrafe von 2 Jahren bestraft. Das Gesetz deckt jedoch keine nicht-nikotinischen Inhalatoren ab. Mexiko: Die Bundeskommission für den Schutz vor Sanitary Risks hatte zuvor den Verkauf und die Förderung von nicht-tobacco Objekten verboten, die Elemente enthalten, die in der Regel mit Tabakprodukten verbunden sind. Das Verbot wurde am 23. September 2015 vor Gericht aufgehoben. Neuseeland: E-Zigaretten und Nikotinevaping-Produkte sind legal. Panama: Seit Juni 2009 sind Import, Vertrieb und Verkauf von E-Zigaretten verboten. Das Gesundheitsministerium nennt die FDA-Ergebnisse als Argument für das Verbot. Referenzen Externe Links Datenbank der Gesetze zur Regulierung von E-Zigaretten nach Ländern — von der Johns Hopkins Bloomberg School of Public Health