5-Hydroxymethylcytosine (5hmC) ist eine DNA-pyrimidin-Stickstoffbasis aus Cytosine. Es ist in der Epigenetik möglicherweise wichtig, weil die Hydroxymethyl-Gruppe auf der Cytosine möglicherweise ein Gen auf und ausschalten kann. Erst im Jahr 1952 wurde es in bakteriophages gesehen. Im Jahr 2009 wurde jedoch festgestellt, dass es in den Gehirnn von Menschen und Mäusen sowie in embryonalen Stammzellen zu vielen ist. In Säugetieren kann es durch Oxidation von 5-Methylcytosine, einer durch TET-Enzyme vermittelten Reaktion, erzeugt werden. K5H7N3O2. Lokalisierung Jede Säugetierzelle scheint 5-Hydroxymethylcytosine zu enthalten, aber je nach Zelltyp variieren die Werte erheblich. In neuronalen Zellen des zentralen Nervensystems sind die höchsten Ebenen zu finden. Die Menge von Hydroxymethylcytosine steigt mit dem Alter, wie in Maus Hippocampus und Cerebellum gezeigt. Funktionsfähigkeit Die genaue Funktion dieser Stickstoffbasis ist immer noch nicht vollständig abgeschwächt, aber es ist der Meinung, dass sie den Genbegriff regulieren oder DNA-Ethylierung beschleunigen kann. Diese Hypothese wird durch die Tatsache unterstützt, dass künstliche DNA, die 5-Hydroxymethylcytosinen (5hmC) enthält, in unmodifizierte Zytosinen umgewandelt werden kann, sobald sie in Säugetierzellen eingeführt wurden. Darüber hinaus ist 5hmC hoch angereichert in primären Keimzellen, wo es offenbar eine Rolle bei der weltweiten DNA-Ethylierung spielt. Darüber hinaus wurden 5-Formylcytosine, ein Oxidationsprodukt von 5-Hydroxymethylcytosine und ein möglicher Zwischenfall eines oxidativen Deethylierungspfads in DNA aus embryonalen Stammzellen entdeckt, obwohl keine signifikanten Mengen dieser eingeführten Ethylierungs-Zwischen in Mausgewebe entdeckt werden könnten. 5-Hydroxymethylcytosine kann im zentralen Nervensystem besonders wichtig sein, da es in sehr hohem Maße vorkommt. Reduzierung der 5-Hydroxymethylcytosine-Werte wurde mit einer eingeschränkten Selbsterneuerung in embryonalen Stammzellen festgestellt. 5-Hydroxymethylcytosine ist auch mit labile, instabile Nukleosomen verbunden, die häufig während der Zelldifferenzierung wieder hergestellt werden. Die Anhäufung von 5-Hydroxymethylcytosine (5hmC) in post-mitotischen Neuronen ist mit „funktionellen Entethylierung“ verbunden, die die Umladung und den Genbegriff erleichtert. Der Begriff „Demethylierung“, der auf Neuronen angewendet wird, bezieht sich auf den Ersatz von 5-Methylcytosine (5mC) durch Cytosine in DNA, der durch eine Reihe von Reaktionen, die ein TET-Enzyme sowie Enzyme des DNA-Basisvorbeschlussverfahrens (siehe Epigenetics in Lernen und Gedächtnis) auslösen kann. „Demethylation“ von 5mC in DNA führt am häufigsten zur Förderung des Ausdrucks von Gene mit neuronalen Aktivitäten. „Functional deethylation“ bezieht sich auf den Ersatz von 5mC durch 5hmC, d. h. eine einmalige TET-vermittelte Reaktion, die auch Genession erleichtert, eine ähnliche Wirkung wie „Demethylation“. Bacteria and Phages Phages wahrscheinlich entwickelt, um 5hmC zu nutzen, um die Anerkennung durch die meisten Enzyme in Bakterien zu vermeiden. T4 Phage verwendet 5hm K ausschließlich während der Replizierung, indem Glykosylation in die Hydroxyl-Gruppe aufgenommen wird, um die Moiety weiter zu erschweren. Manche Bakterien haben wiederum die Enzyme für Gebiete mit 5hmC entwickelt. Ein prominentes Beispiel ist PvuRts1I, das ursprünglich 1994 ermittelt wurde.5hmC in T4 wird von Genomprotein 42, Deoxycytidylat 5-hydroxymethyltransferase (P08773; EG 2.1.2.8) produziert. Die Glykosylationsreaktionen sind bekannt als EC 2.4.1.26, EC 2.4.1.27 und EC 2.4.1.28 Geschichte 5-Hydroxymethylcytosine wurden von Skirmantas Kriaucionis, einem assoziierten Unternehmen im Heintz-Labor, beobachtet, der auf einem Niveau von 5 Methylcytosine in zwei verschiedenen neuronen Arten suchte. Er entdeckte stattdessen einen erheblichen Betrag unbekannter Substanz, und nach mehreren Tests nannte er als 5-Hydroxymethylcytosine. L. Aravind verwendete bioinformatische Werkzeuge, um vorherzusagen, dass die Tet-Familie von Enzymen wahrscheinlich 5-Methylcytosine bis 5-Hydroxymethylcytosine oxidieren würde. In vitro und in Live-Human- und Mauszellen von Wissenschaftlern, die in den Labors von Anjana Rao und David R. Liu.5-Hydroxymethylcytosine arbeiten, wurden 1972 in Säugetieren von R. Yura beobachtet, aber diese erste Feststellung ist zweifelhaft. Yura gefunden 5hm C derzeit auf extrem hohen Raten in Gehirn und Leber, vollständig übertragbar 5-Methylcytosine. Gegen alle vor und da durchgeführten Forschungsarbeiten über die mammalianische DNA-Zusammensetzung, einschließlich der Heintz- und Rao-Papiere, und eine andere Gruppe konnte das Ergebnis von Yura nicht reproduzieren. Mit der Entdeckung von 5-Hydroxymethylcytosine wurden einige Bedenken in Bezug auf DNA-Methylierungsstudien unter Verwendung der Bisulfit-Sequencing-Technik geäußert. 5-Hydroxymethylcytosine hat gezeigt, wie sein Vorläufer, 5-Methylcytosine, in Bisulfite-Konversionsversuchen zu verhalten. Bisulfite sequencing-Daten müssen daher überprüft werden, ob die nachgewiesene modifizierte Basis 5-Methylcytosine oder 5-Hydroxymethylcytosine ist. 2012 entdeckte das Labor von ChuanHe eine Methode, um die Probleme von 5-Hydroxymethylcytosine zu lösen, die als 5-Methylcytosine in normalen Bisulfit-Umwandlungsversuchen mit den oxidativen Eigenschaften der Tet-Familie von Enzymen erkannt werden, wurde diese Methode als TAB-seq bezeichnet. Oxford Nanopore fügte im Juni 2020 ein Hydroxymethyl-Ctosine-Erkennungsmodell hinzu, das auf ihre Forschungsbasis, rerio, abzielte, alte Signaldaten aus allen R9+ Nanopore-Fällen wieder zu identifizieren 5hmC. Links Siehe auch Methylierung