Microblogging ist ein Online-Broadcast-Medium, das als eine bestimmte Form von Blogging existiert. Ein micro-blog unterscheidet sich von einem traditionellen Blog, indem sein Inhalt in der Regel kleiner in der tatsächlichen und aggregierten Dateigröße ist. Mikro-Blogs "ermöglichen Benutzern, kleine Inhalte wie kurze Sätze, einzelne Bilder oder Video-Links auszutauschen", was der Hauptgrund für ihre Popularität sein kann. Diese kleinen Nachrichten werden manchmal Mikro-Posts genannt. Wie bei traditionellen Blogging posten Mikro-Blogger über Themen, die von der einfachen, wie "was ich gerade tue", bis zum thematischen, wie "Sportwagen". Kommerzielle Mikroblogs existieren auch, um Webseiten, Dienstleistungen und Produkte zu fördern und die Zusammenarbeit innerhalb einer Organisation zu fördern. Einige Microblogging-Dienste bieten Privatsphäre-Einstellungen, die es Benutzern ermöglichen, zu kontrollieren, wer ihre Mikroblogs oder alternative Möglichkeiten der Veröffentlichung von Einträgen neben der webbasierten Schnittstelle lesen kann. Diese können Textnachrichten, Instant Messaging, E-Mail, digitale Audio oder digitales Video enthalten. Ursprung Die ersten Mikroblogs wurden als Tumore bezeichnet. Der Begriff wurde geprägt von dem Grund, warum das Glück steif in einem Blog-Post am 12. April 2005, während Leah Neukirchens Anarchaia. Blogging hat sich in einfachere Formen (spezifisch, Link- und die mob- und AUD- und vid-Variante) mutiert, aber ich glaube nicht, dass ich einen Blog wie Chris Neukirchens [sic] Anarchaia gesehen habe, der eine Reihe von disparate Formen der Zitation (Links, Zitate, Flackerings) in einen sehr langen und schmalen und distraktierten Tumblelog zusammenlöst. Jason Kottke beschrieb am 19. Oktober 2005 Tumore: Ein Tumblelog ist ein schneller und schmutziger Bewusstseinsstrom, ein bisschen wie ein Rested Links Style Linklog, aber mit mehr als nur Links. Sie erinnern mich an einen älteren Stil des Blogging, zurück, als die Menschen Seiten von Hand, vor Movable Art gemacht Posttitel alle, aber obligatorisch, Blogeinträge verwandelte sich in kurze Zeitschrift Artikel, und Beiträge gehörten zu einem Gespräch verteilt über die gesamte Blogosphere. Robot Wisdom und Bifurcated Rivets sind zwei ältere Stil Weblogs, die sich sehr wie diese Tumblelogs mit minimalem Kommentar, wenig Cross-Blog-Chatter, die barest Whiff einer fertig veröffentlichten Arbeit, fast reine Bearbeitung... einfach einen Weg, um schnell die Sachen zu veröffentlichen, die Sie über jeden Tag im Web laufen Bis 2006 und 2007 wurde das Wort microblog jedoch für Dienstleistungen von etablierten Websites wie Tumblr und Twitter weit verbreitet. Ab Mai 2007 gab es in verschiedenen Ländern 111 Mikroblogging-Standorte. Zu den bemerkenswertesten Dienstleistungen gehören Twitter, Tumblr, FriendFeed, Plurk, Jaiku und identi.ca. Es wurden verschiedene Versionen von Dienstleistungen und Software mit Mikroblogging-Funktionen entwickelt. Plurk hat eine Timeline-Ansicht, die Video- und Bildfreigabe integriert. Flipter nutzt Mikroblogging als Plattform für Menschen, um Themen zu posten und die Meinungen des Publikums zu sammeln. PingGadget ist ein standortbasierter Micro-Blogging-Service. Pownce, entwickelt von Digg Gründer Kevin Rose u.a., integrierte Mikroblogging mit Dateifreigabe und Ereigniseinladungen. Pownce wurde im Dezember 2008 in SixApart zusammengeführt. Andere Social Networking-Websites Facebook, MySpace, LinkedIn, Diaspora, JudgIt, Yahoo Pulse, Google Buzz, Google+ und XING haben auch eine eigene Micro-Blogging-Funktion, besser bekannt als "Status-Updates". Statusaktualisierungen sind in der Regel eingeschränkter als das eigentliche Mikroblogging in Bezug auf das Schreiben. Jede Aktivität, die Kurznachrichten zu posten, kann als Mikroblogging eingestuft werden, obwohl es in der Regel nicht als Microblogging "site" oder "service" betrachtet wird, wenn es sich um eine sekundäre anstatt um einen Hauptdienst handelt, der dort bereitgestellt wird. Dienste wie Lifestream und Snapchat aggregieren Mikro-Blogs aus mehreren sozialen Netzwerken in eine einzige Liste, während andere Dienste wie Ping.fm Ihr Mikro-Blog in mehrere soziale Netzwerke senden. Internetnutzer in China stehen einer anderen Situation gegenüber. Ausländische Mikroblogging-Dienste wie Twitter, Facebook, Plurk, Tumblr und Google+ werden in China zensiert. Die Nutzer nutzen chinesische Weibo-Dienste wie Sina Weibo und Tencent Weibo. Diese Webs sind wie Hybriden von Twitter und Facebook. Sie implementieren grundlegende Twitter-Funktionen und ermöglichen Benutzern, auf andere Beiträge zu kommentieren, sowie einen Beitrag mit grafischen Emoticons, befestigen Sie ein Bild, Musik und Video-Dateien. Eine Umfrage des Data Center of China Internet aus dem Jahr 2010 ergab, dass chinesische Mikro-Blog-Nutzer am häufigsten Inhalte von Freunden, Experten in einem bestimmten Bereich oder im Zusammenhang mit Prominenten verfolgten. Mehrere Studien, vor allem von der Harvard Business School und von Sysomos, haben versucht, das Nutzerverhalten auf Mikroblogging-Diensten zu analysieren. Einige dieser Studien zeigen, dass für Dienstleistungen wie Twitter eine kleine Gruppe aktiver Nutzer zu den meisten Aktivitäten beiträgt. Sysomos' Inside Twitter-Umfrage, basierend auf mehr als 11 Millionen Nutzern, zeigt, dass 10% der Twitter-Benutzer 86% aller Aktivitäten ausmachen. Twitter, Facebook und andere Mikroblogging-Dienste sind Plattformen für Marketing und Öffentlichkeitsarbeit geworden, mit einem starken Wachstum in der Zahl der Social-Media-Vermarkter. Die Sysomos-Studie zeigt, dass diese spezifische Gruppe von Vermarktern auf Twitter viel aktiver ist als die allgemeine Nutzerpopulation, mit 15% der Vermarkter nach mehr als 2.000 Menschen und nur 0,29% der Twitter-Publikation nach mehr als 2.000 Menschen. Micro-Blogging ist auch eine wichtige Quelle von Echtzeit-Nachrichtenaktualisierungen während gesellschaftspolitischer Revolutionen und Krisensituationen geworden, wie die 2008 Mumbai-Terrorangriffe oder die 2009 Iran-Proteste. Die kurze Natur der Updates ermöglicht es den Nutzern, Nachrichtenartikel schnell zu veröffentlichen und in Sekunden ein Publikum zu erreichen. Clay Shirky argumentiert, dass diese Dienste das Potenzial haben, zu einer Informationskaskade zu führen, die Zäune-Sitter dazu veranlasst, Aktivist zu werden. Micro-Blogging hat die Art und Weise, wie Informationen verbraucht werden deutlich revolutioniert. Sie hat die Bürger selbst dazu ermächtigt, als Sensoren oder Informationsquellen zu fungieren, die zu Folgen und Einfluss oder sogar zu einer Medienberichterstattung führen könnten. Die Menschen teilen, was sie in ihrer Umgebung beobachten, Informationen über Ereignisse und ihre Meinungen zu Themen aus einer Vielzahl von Bereichen. Darüber hinaus speichern diese Dienste verschiedene Metadaten aus diesen Beiträgen, wie Ort und Zeit. Die aggregierte Analyse dieser Daten umfasst verschiedene Dimensionen wie Raum, Zeit, Thema, Stimmung, Netzwerkstruktur usw. und gibt Forschern die Möglichkeit, soziale Wahrnehmungen von Menschen im Kontext bestimmter Ereignisse von Interesse zu verstehen. Micro-Blogging fördert auch die Autorschaft. Auf der Micro-Blogging-Plattform Tumblr verlinkt das Reblogging-Feature den Beitrag zurück zum ursprünglichen Schöpfer. Die Ergebnisse einer Studie von Emily Pronin der Princeton University und dem Daniel Wegner der Harvard University können das rasche Wachstum des Mikrobloggings erklären. Die Studie schlägt eine Verbindung zwischen kurzen Bursts von Aktivität und Gefühlen von Freude, Kraft und Kreativität. Während die allgemeine Attraktivität und der Einfluss von Mikroblogging stetig zunehmen scheinen, bewegt sich das mobile Mikroblogging langsamer. Unter den beliebtesten Aktivitäten von mobilen Internet-Nutzern auf ihren Geräten im Jahr 2012, mobile Blogging oder Tweeting war zuletzt auf der Liste, mit nur 27% der Benutzer in sie. Probleme Micro-Blogging ist nicht ohne Probleme, wie Privatsphäre, Sicherheit und Integration. Datenschutz ist wohl ein wichtiges Problem, weil Nutzer sensible personenbezogene Daten an alle aussenden können, die ihren öffentlichen Feed ansehen. Micro-blog-Plattform-Anbieter können auch zu Datenschutzproblemen führen, indem die Datenschutzoptionen der Nutzer geändert oder voreingestellt werden, so dass die Nutzer ihre personenbezogenen Daten beeinträchtigen. Ein Beispiel wäre die Buzz-Plattform von Google, die 2010 die Kontroversen anführte, indem sie die E-Mail-Kontakte der Nutzer automatisch als „Follower“ publizierte. Google hat diese Einstellungen später geändert. Bei zentralisierten Dienstleistungen, bei denen alle Informationen des Micro-Blogs einen Punkt durchlaufen (z.B. Server, die von Twitter betrieben werden) war die Privatsphäre in der Sache, dass Nutzerinformationen manchmal ohne vorherige Zustimmung des Nutzers, der solche angeblich privaten Informationen generierte, in der Regel durch Subpoenas oder gerichtliche Anordnungen, den Regierungen und Gerichten ausgesetzt wurden. Beispiele finden Sie in Wikileaks bezogen Twitter subpoenas, sowie verschiedene andere Fälle. Sicherheitsbedenken wurden innerhalb der Geschäftswelt geäußert, da es Potenziale für sensible Arbeitsinformationen gibt, die auf Mikroblogging-Seiten wie Twitter veröffentlicht werden. Dazu gehören Informationen, die einer Überleitung unterliegen können. Integration könnte das schwierigste Problem sein, da jemand argumentiert werden kann, dass sich Unternehmenskultur ändern muss, um Mikroblogging aufzunehmen. Eine Internet-Architektur namens OStatus wurde so entwickelt, dass Mikroblogging nahtlos über mehrere Unternehmensplattformen erfolgen kann. Dieses Protokoll hat sich zu ActivityPub entwickelt, auf dem die Mastodon federführende Plattform seit Version 1.6 basiert und auf der immer mehr Plattformen, die die Fediverse bilden, basieren. Benutzer dieser Plattformen sind Mitglied einer bestimmten Instanz, die eine der Software des Fediverse, die als federgebundenes soziales Netzwerk interoperieren kann, so dass Benutzer auf verschiedenen Knoten miteinander interagieren können. Dies soll den Benutzern die Flexibilität geben, einen Server auszuwählen, dessen Richtlinien sie bevorzugen, aber den Zugang zu einem größeren sozialen Netzwerk behalten. Weitere Konzepte Live-Blogging ist eine Ableitung von Mikroblogging, die einen kontinuierlichen Feed auf einer bestimmten Webseite erzeugt. Instant Messaging und IRC-Display-Status, aber in der Regel nur eine von wenigen Optionen, wie: verfügbar, offline, weg, beschäftigt. Away-Nachrichten (Nachrichten angezeigt, wenn der Benutzer weg ist) bilden eine Art Mikroblogging. Im Finger-Protokoll werden die .Projekt- und .plan-Dateien manchmal für Statusupdates verwendet, die dem Mikroblogging ähnlich sind. Siehe auch Artikel Plattformen GNU Social Services Defunct Vorherige Mikroblogging-Dienste, nicht mehr aktiv. = Referenzen = Das Samsung Galaxy Beam i8530 (auch bekannt als Galaxy Beam) ist ein projektorfähiges Smartphone von Samsung. Sein Hauptmerkmal ist ein eingebauter DLP-NHD-Projektor mit bis zu 50 Zoll (1.300 mm) in der Größe bei 15 Lumen. Im Februar 2012 wurde das i8530 Galaxy Beam auf dem Mobile World Congress in Barcelona präsentiert. Ein Update auf die neuere Version von Android Jelly Bean ist geplant. Siehe auch Handheld Projektor Projektor Telefon Hinweise Externe Links Vollständige Spezifikationen: http://www.gsmarena.com/samsung_i8530_galaxy_beam-4566.php Offizielle Website (Galaxy Beam)http://www.samsung.com/global/microsite/galaxybeam