Ifá ist eine Yoruba-Religung und ein Devinationssystem. Ihr Literaturkorpus ist der Odu Ifá.Orunmila ist als das Hauptprior, da er die Divinität und Prophecy auf der Welt offenbart. Babalawos oder Iyanifas verwenden entweder die als Opele bekannte Diviningkette oder die als Ikin bezeichnete „Galte Palme oder kola Nüsse“ auf dem Holzfälschungsrohr Opon Ifá. Ifá wird in ganz Amerika, Westafrika und den Kanarischen Inseln in Form eines komplexen Religionssystems praktiziert und spielt eine entscheidende Rolle in den Traditionen von Santería, Candomblé, Palo, Umbanda, Vodou und anderen afrikanischen Glaubensgemeinschaften sowie in einigen traditionellen afrikanischen Religionen. Geschichte Das 16-principle-System scheint seine früheste Geschichte in Westafrika zu haben. Jede Volksgruppe in Niger-Congo-Sprachen, die ihre eigenen Mythen besitzt; die Yoruba Religion regt an, dass sie von Orunmila in Ilé-If when gegründet wurde, als er seine Studenten Akoda und Aseda initiierte. Andere Mythen weisen darauf hin, dass es an Ilé-If by von Setiu, einem Nupe-Mann, der sich in Ilé-If. befindet. Laut dem Buch The History of the Yorubas vom ärmsten der Times bis zum britischen Protektionate (1921) von Nigeriasischer Historiker Samuel Johnson und Obadiah Johnson, war es Arugba, die Mutter von Onibogi, das 8th Alaafin von Oyo, die Oyo in den späten 1400er eingeführt hat. Sie hat den Alado von Ato initiiert und ihm die Riten verliehen, andere zu gründen. Das Alado wiederum öffnete die Priester von Oyo und das war, wie Ifá im Oyo-Tal kam. Odinani schlägt vor, dass Dahomey Kings darauf hinwiesen, dass das System von Afá von einem sogenannten Gogo aus der Stadt Ketu im Osten Benins eingeführt wurde. Orunmila kam zu einem oralen Literaturkorpus mit Geschichten und Erfahrungen von Priestern und ihren Kunden zusammen mit den Ergebnissen. Dieses odu Korpus ist die führende Dokumentation über die Ifá Tradition, ein historisches Erbe zu werden. Yoruba canon In Yorubaland erhält die Divination einen unreservierten Zugang zu den Lehren von Orunmila. Eshu ist der erste, dass er während der Leitung und der Klärung von Beratern dem Oracle zusteht. Eshu ist auch das, das die Schlüssel zum ire (antune oder gratul) hält und somit als Oluwinni (ein Gläubiger): er kann ire oder entfernen. Ifá divination rits bietet eine Möglichkeit der Kommunikation an die geistige Realität und die Absicht eines Schicksals. Igbo canon In Igboland ist Ifá bekannt als Afá und wird von Spezialisten namens Dibia durchgeführt. Dibia wird als Arzt angesehen und ist auf die Verwendung von Kräutern für Heilung und Transformation spezialisiert. Ewe canon u the Ewe people of Southern Togo and South Ghana, Ifá ist auch als Afá bekannt, wo die Vodun Spirituosen übergehen und sprechen. In vielen ihrer Egbes ist es Alaundje, die als erste Bokono gelobt wird, um zu erfahren, wie das Schicksal des Menschen mit dem Heiligen System von Afá würdigt werden kann. Amengansi sind die Lebens- oder Amphome, die höher sind als ein Bokono. Ein Priester, der kein bokono ist, ist bekannt als Hounan, ähnlich Houngan, einem männlichen Priester in Haitian Vodou, einer Derivate Religion von Vodun, der Religion der Ewe. Odù Ifá Im Odu Ifá Literaturkorpus gibt es 16 große Bücher. Insgesamt gibt es insgesamt 256 Odu (eine Sammlung von sechzehn, von denen jeder sechszehn Alternativen  16 162, oder 44) hat, die alle Situationen, Umstände, Maßnahmen und Folgen im Leben auf der Grundlage der unangebrachten Ese (oder "poetics") im Vergleich zu den 256 Odu-Codes zu beachten haben. Diese bilden die Grundlage für traditionelle geistiges Wissen von Yoruba und bilden die Grundlage aller Yoruba-Divinationssysteme. Ifá proverbs, Geschichten und Literatur sind nicht geschrieben. Stattdessen werden sie von einem Pavalawo zu einem anderen gestrichen. Konsultation von Yoruba Kommtá für eine friedliche Intervention und geistige Führung. Internationale Anerkennung Das Ifá-Divinationssystem wurde 2005 von der UNESCO in die Liste der "Master-Teile des oralen und immateriellen Erbes der Menschheit" aufgenommen. Ifá in Santería Ifá wird in der afrikanischen Religion von Santería verwendet; es ist das komplexe und renommierte Divinationssystem der Religion. Die beiden sind eng miteinander verknüpft, die gleiche Mythologie und die Konzeption des Universums teilen, obwohl Ifá auch ein gesondertes Bestehen von Santería hat. Oberste Priester von Ifá sind bekannt als Pavalawos und obwohl ihre Anwesenheit für Santería-Veranstaltungen nicht wesentlich ist, nehmen sie oft in ihrer Eigenschaft als diviner teil. Viele Santeros sind auch MRalawos, obwohl es für MRalawos nicht ungewöhnlich ist, sich als überlegen zu betrachten. Traditionell sind nur heterosexuelle Männer erlaubt, die MRalawos zu werden, obwohl homosexuelle männliche Pavalawos nun aufgrund der offeneren Politik für Santería-Anschlüsse existieren. Frauen sind in der Regel verboten, diese Rolle zu übernehmen, eine Beschränkung, die durch die Geschichte erklärt wurde, dass die òrounce (vorbeugt oder in Spanien) Orula schwerwiegend war, dass Yemayá, seine Frau, sein Tabla divining Board benutzt hatte und anschließend beschlossen hat, Frauen daran zu hindern, es erneut zu berühren. Trotz dieser Aufschrift hat sich seit dem frühen 21. Jahrhundert eine kleine Zahl von Frauen als MRalawos eingesetzt. Initiation als Pavalawo erfordert eine Zahlung an den Initiator und wird in der Regel als sehr teuer angesehen. The òr If of Ifá, Orula oder Ọ̀rúnmila haben ebenfalls einen prominenten Platz in Santería. Er wird davon ausgegangen, dass die Divination überwacht wird; sobald eine Person als MRalawo ins Leben gerufen wird, erhalten sie ein Mittel, das verschiedene Gegenstände, einschließlich Palmen, enthält, die als verkörpertes Orula bezeichnet werden. Babalawos stellt Angebote für Orula vor, darunter Tieropfer und Spenden von Geld. Kuba, Ifá beinhaltet in der Regel das Gießen von mitgeführten Palmen, um eine Frage zu beantworten. In diesem Fall wird die Botschaft der Schalen, je nachdem, wie sie gefallen sind, interpretiert; es gibt 256 mögliche Konfigurationen im Ifá-System, das die Pavalawo voraussichtlich haben wird. Individuals nähern sich auf den Pavalawo, der eine Orientierung sucht, oft in Finanzfragen, bei denen der Gott durch die etablierte divinatorische Methode konsultieren wird. wiederum zahlen diejenigen, die die Pavalawos besuchen, für ihre Dienste. Keiner der Anhänger Patrisse Cullors, Mitgründer der Schwarz Lives Bewegung Siehe auch African diaspora Religions Babalawo Iyalawo Iyalawo Orunmila Referenzquellen Weitere Lesung Chief FAMA Grunds der Yoruba Religion (Orisa Worship) ISBN 0-97149-0-8 Chief FAMA-Practices Handbuch für Ifa Professional ISBN 0-97149-3-2 Chief FAMA Stammos de la Religion Yoruba (Adorando Orisa) ISBN 0-9714949-6-7 Fama, Chief (1994). 60eenologische Mythen von Ifá (=Ìtàn Ífá mìrìndínlógún). San Diego, CA: Ilé .rúnmìlà Communications.ISBN 9780964424722. Chief FAMA FAMA'S EDE AWO (Orisa Yoruba Wörterbuch 0-9644247-8-9 Chief FAMA) The Sags (novela) ISBN 0-9644247-7-0 Awo Fasina Falade Ifa: Der Schlüssel zu seiner Vereinbarung ISBN 0-9663132-3-2 Chief Adedoja Aluko The Sixteen (16)Major Odu Ifa aus Ile-Ife-Hare ISBN: 37376-6-X Chief Hounon-Amengansie, Mama Zogbé (Vivian Hunter Hindrew) Mami Wata: Afrikas altes God/dess Unveiled Vol.I-Seminar gegen0-615-17936-0 Chief S. Solagbade Popoola Bibliothek, INC Ifa Dida: Vol 1 (EjiOgbe - Orangun Meji) Leiter der S. Solagbade Popoola-Bibliothek, INC Ifa Dida:Vol 2 (Ogbe Oyeku - Ogbe Ofun), Chief S. Solagbade Popoola & Fakunle Oyesanya Ikunle Abiyamo - The ASE of Mutterhood ISBN: 09810013-0-2 C. Osamaro Ibie Ifism the komplette Werke Orunmila ISBN 1-890157-05-8 William R.com: Kluft: Kommunikation Zwischen Gods und Men in Westafrika ISBN 0-253-20638-3 William R. Bascom: 60een Kühe: Yoruba-Gruppierung aus Afrika in das neue Weltleben 0-253-20847-5 Rosenthal, J. ‘Posence Ecstasy & Law in Ewe Voodoo” ISBN 0-8139-1805-7 Maupoil, Bernard. "La Geomancie L'ancienne Côte des Esclaves Alapini, Julien. Les noix sacrées. Etude complète de Fa-Ahidégoun génie de la sagesse et de la divination auDahomey Dr. Ron Eglash (1997) American Anthropologe Recursion inethmathematics, Chaostheorie in West African divination. Bàbálàwó Ifatunwase Tratados Enciclopédicos de Ifá (Colección Alafundé), Raumfahrtklima ist die langfristige Veränderung der Sonnenaktivität in der Heliosphäre, einschließlich der Sonnenwind, des interviralen Magnetfelds (IMF) und ihrer Auswirkungen in der Nähe des Erdumfelds, einschließlich der Magnetosphäre der Erde und der Ionosphäre, der oberen und unteren Atmosphäre, des Klimas und anderer verwandter Systeme. wissenschaftliche Studie zum Weltraumklima ist ein interdisziplinärer Raumphysik, Solarphysik, Heliophysik und Geophysik. Es ist daher konzeptuell mit terrestrischer Klimaologie verbunden, und seine Auswirkungen auf die Atmosphäre der Erde werden in der Klimawissenschaft berücksichtigt. Kontext Weltraumklimaologie betrachtet langfristige (länger als die latitudinally variable 27-tägige Solar Rotationszeit, über den 11-jährigen Solarzyklus und darüber hinaus bis hin zu und über Jahrtausenden) Variabilität von Solarindizes, kosmischer ray, heliosphärische Parameter und die induzierten geomagnetischen, ionospheren, atmosphärischen und klimatischen Effekte. Es untersucht Mechanismen und physikalische Prozesse, die für ihre Variabilität in der Vergangenheit mit Projektionen auf die Zukunft verantwortlich sind. Es ist ein breiteres und allgemeineres Konzept als Raumwetter, auf das es mit dem herkömmlichen Klima und dem Wetter in Zusammenhang steht. Neben den Echtzeit-Solarbeobachtungen umfasst der Forschungsbereich auch die Analyse historischer Klimadaten. Dies umfasst Analyse und Wiederaufbau, die Solarwind und heliosphärische Magnetfeldstärken erlaubt haben, die bis 1611. Die Bedeutung der Weltraumklimaforschung wurde insbesondere von der NASA anerkannt, die eine spezielle Weltraummission zur Beobachtung des Weltraumklimas (DSCOVR) ins Leben gerufen hat. Neue Ergebnisse, Ideen und Entdeckungen im Bereich des Weltraumklimas werden in einem zielgerichteten Peer-Review-Forschungs Journal of Space Wetter and Space Climate (JSWSC) veröffentlicht. Seit 2013 werden von der Europäischen Weltraumwetterwoche jährlich Forschungspreise und -medaillen verliehen. Eine weitere neue Weltraumbeobachtungsplattform ist die Solarstrahlung und Klimaschutz (SORCE). Weltraumklimaforschung hat drei Hauptziele: bessere Einblicke in die langfristige Sonnenvariabilität, einschließlich der beobachteten Extreme und Merkmale dieser Variabilität im Solarwind und im heliospheren Magnetfeld, um die physikalischen Beziehungen zwischen Sun, der Heliosphäre und verschiedenen damit zusammenhängenden Proxie (geomagnetische Felder, kosmische Strahlungen usw.) besser zu verstehen. bessere Kenntnis der langfristigen Auswirkungen der Solarvariabelität auf die nahe gelegene Umgebung, einschließlich der verschiedenen atmosphärischen Schichten und letztlich auf die globale Klimageschichte der Erde In den frühen 2000er Jahren, als das Konzept des Weltraumwetters gemeinsam wurde, konnte eine kleine Initiativesgruppe, die von der Universität Oulu in Finnland geleitet wurde, erkennen, dass physikalische Faktoren der Solarvariabilität und deren terrestrische Effekte besser mit allgemeiner und breiterer Sicht verstanden werden können. Das Konzept des Weltraumklimas wurde entwickelt, und die entsprechende Forschungsgemeinschaft, die derzeit einige hundert aktive Mitglieder weltweit umfasst. Insbesondere wurde im Jahr 2004 eine Reihe von International Space Climate Symposia (biennial seit 2004) organisiert, wobei das erste Einweihungssymposium in Oulu (Finnland) stattfindet, gefolgt von den in Rumänien (2006,) Finnland (2009), Indien (2011), Finnland (2013), Finnland (2013), Finnland (2013), Finnland (2016, Kanada) und aktuellen Klimasitzungen in den Generalversammlungen des Ausschusses für Raumfahrtforschung und Erdwissenschaften. Siehe auch Aeronomy Planetary Science, atmosphärische Wissenschaften und atmosphärische Physik Solaraktivität und Klima-Tradiance-Weltklima Wettervorhersage Außenbeziehungen Journal of Space Wetter and Space Climate (JSWSC)United Nations Office for Outer Space Affairs' Space and Climate Change Programm