Homologe Rekombination ist eine Art genetische Rekombination, bei der genetische Information zwischen zwei ähnlichen oder identischen Molekülen von doppelsträngigen oder einsträngigen Nukleinsäuren ausgetauscht wird (in der Regel DNA wie in Zellorganismen, kann aber auch RNA in Viren sein). Es wird von Zellen weit verbreitet, um schädliche Brüche, die auf beiden Strängen von DNA auftreten, als Doppelstrangbrüche (DSB) in einem Prozess namens homolog rekombinationale Reparatur (HRR) genau zu reparieren. Die homologe Rekombination erzeugt auch neue Kombinationen von DNA-Sequenzen während der Meiose, der Prozess, mit dem Eukaryoten Gametezellen machen, wie Spermien und Eizellen bei Tieren. Diese neuen Kombinationen von DNA stellen genetische Variationen in der Nachkommen dar, die wiederum die Bevölkerungen im Laufe der Evolution anpassen können. Homologe Rekombination wird auch bei der horizontalen Genübertragung verwendet, um genetisches Material zwischen verschiedenen Stämmen und Spezies von Bakterien und Viren auszutauschen. Obwohl homologe Rekombination unter verschiedenen Organismen und Zelltypen sehr unterschiedlich ist, sind bei doppelsträngigen DNA (dsDNA) die meisten Formen dieselben Grundschritte. Nach einem Doppelsträngenbruch werden in einem sogenannten Resektion Abschnitte von DNA um die 5'-Ende des Bruches weggeschnitten. Im folgenden Stranginvasionsschritt durchdringt ein überhängendes 3'-Ende des gebrochenen DNA-Moleküls dann ein ähnliches oder identisches DNA-Molekül, das nicht gebrochen ist. Nach der Stranginvasion kann die weitere Folge von Ereignissen entweder von zwei im folgenden diskutierten Hauptpfaden folgen (siehe Modelle;) der DSBR (Doppelstrangbruchreparatur) Weg oder der SDSA (synthese-abhängige Strangannealing) Weg. Die homologe Rekombination, die während der DNA-Reparatur auftritt, führt zu nicht-crossover Produkten, in der Tat das beschädigte DNA-Molekül wiederherzustellen, wie es vor dem Doppelstrangbruch existierte. Homologe Rekombination wird über alle drei Lebensbereiche sowie DNA- und RNA-Viren konserviert, was darauf hindeutet, dass es sich um einen nahezu universellen biologischen Mechanismus handelt. Die Entdeckung von Genen zur homologen Rekombination in Protisten – eine Vielzahl von eukaryotischen Mikroorganismen – wurde als Beweis dafür interpretiert, dass die Meiose in der Evolution von Eukaryoten früh auftauchte. Da ihre Dysfunktion stark mit einer erhöhten Anfälligkeit für mehrere Krebsarten verbunden ist, sind die Proteine, die die homologe Rekombination erleichtern, Themen der aktiven Forschung. Die homologe Rekombination wird auch bei der Gentargetierung verwendet, eine Technik zur Einführung genetischer Veränderungen in Zielorganismen. Für ihre Entwicklung dieser Technik wurden Mario Capecchi, Martin Evans und Oliver Smithies mit dem Nobelpreis für Physiologie oder Medizin 2007 ausgezeichnet; Capecchi und Smithies entdeckten unabhängig von der Maus embryonale Stammzellen, jedoch wurden die hochkonservierten Mechanismen, die dem DSB-Reparaturmodell zugrunde liegen, einschließlich der homogenen homologen Integration transformierter DNA (Gentherapie) erstmals in Plasmid-Experimenten von Orr-Weaverstein gezeigt. Die Untersuchung der Plasmid-induzierten DSB unter Verwendung von γ-Bestrahlung in den 1970er-1980er-Jahren führte zu späteren Experimenten mit Endonukleasen (z.B. I-SceI), um Chromosomen für die Gentechnik von Säugerzellen zu schneiden, wobei die nichthomologe Rekombination häufiger ist als in Hefe. Geschichte und Entdeckung In den frühen 1900er Jahren fanden William Bateson und Reginald Punnett eine Ausnahme zu einem der von Gregor Mendel in den 1860er Jahren ursprünglich beschriebenen Erbgrundsätze. Im Gegensatz zu Mendels Vorstellung, dass Merkmale unabhängig voneinander sortiert werden, wenn sie von Eltern zu Kind weitergegeben werden - zum Beispiel, dass die Haarfarbe und die Schwanzlänge einer Katze unabhängig voneinander vererbt werden - Bateson und Punnett zeigten, dass bestimmte Gene, die mit physikalischen Eigenschaften verbunden sind, gemeinsam vererbt oder genetisch miteinander verknüpft werden können. 1911 schlug Thomas Hunt Morgan nach der Beobachtung, dass verknüpfte Merkmale gelegentlich getrennt vererbt werden könnten, vor, dass Kreuzungen zwischen verknüpften Genen auftreten können, wobei eines der verknüpften Gene physikalisch auf ein anderes Chromosom übergeht. Zwei Jahrzehnte später zeigten Barbara McClintock und Harriet Creighton, dass bei der Meiose ein chromosomaler Crossover auftritt, der Prozess der Zellteilung, durch den Spermien- und Eizellen hergestellt werden. Im selben Jahr wie die Entdeckung von McClintock zeigte Curt Stern, dass die Überquerung – später Rekombination genannt – auch in somatischen Zellen wie weißen Blutzellen und Hautzellen auftreten könnte, die sich durch Mitose teilen. Im Jahr 1947 zeigte der Mikrobiologe Joshua Lederberg, dass Bakterien, die angenommen wurden, um nur unsexuell durch binäre Fission zu reproduzieren, in der Lage sind, genetische Rekombinationen, die der sexuellen Reproduktion ähnlicher sind. Diese Arbeit gründete E. coli als Modellorganismus in der Genetik und half Lederberg, den Nobelpreis von 1958 in Physiologie oder Medizin zu gewinnen. Aufbauend auf Studien in Pilzen, hat Robin Holliday 1964 ein Modell für die Rekombination in der Meiose vorgeschlagen, die wichtige Details, wie der Prozess funktionieren kann, einschließlich der Austausch von Material zwischen Chromosomen durch Holliday-Übergänge. Im Jahr 1983 präsentierten Jack Szostak und Kollegen ein Modell, das heute als DSBR-Weg bekannt war, das für Beobachtungen, die nicht durch das Holliday-Modell erklärt wurden, verantwortlich war. In den nächsten Jahrzehnten führten Experimente in Drosophila, Hefe- und Säugetierzellen zur Entstehung anderer Modelle der homologen Rekombination, sogenannte SDSA-Pfade, die sich nicht immer auf Holliday-Übergänge verlassen. Viele der späteren Arbeiten zur Identifizierung von Proteinen, die am Prozess beteiligt sind und deren Mechanismen bestimmen, wurden von einer Reihe von Personen durchgeführt, darunter James Haber, Patrick Sung, Stephen Kowalczykowski und andere. In Eukaryonten ist homologe Rekombination (HR) für die Zellteilung in Eukaryonten wie Pflanzen, Tiere, Pilze und Protisten unerlässlich. In Zellen, die durch Mitose dividieren, repariert homologe Rekombination Doppelstrangbrüche in DNA, die durch ionisierende Strahlung oder DNA-beschädigende Chemikalien verursacht werden. Links unrepariert, können diese Doppelstrangbrüche zu einer großflächigen Umlagerung von Chromosomen in somatischen Zellen führen, was wiederum zu Krebs führen kann. Neben der DNA-Reparatur hilft homologe Rekombination auch genetische Vielfalt zu erzeugen, wenn sich Zellen in der Meiose teilen, um spezialisierte Gamete-Zellen zu werden - Sperma oder Eizellen in Tieren, Pollen oder Eizellen in Pflanzen und Sporen in Pilzen. Es macht dies durch die Erleichterung des chromosomalen Crossovers, bei dem Bereiche ähnlicher, aber nicht identischer DNA zwischen homologen Chromosomen ausgetauscht werden. Dies schafft neue, möglicherweise vorteilhafte Kombinationen von Genen, die Nachkommen einen evolutionären Vorteil geben können. Chromosomaler Crossover beginnt oft, wenn ein Protein namens Spo11 einen gezielten Doppelstrangbruch in DNA macht. Diese Seiten befinden sich nicht zufällig auf den Chromosomen; in der Regel in intergenen Promotorregionen und bevorzugt in GC-reichen Domänen Diese Doppelstrangbruchstellen treten häufig bei Rekombinations-Hotspots auf, Bereiche in Chromosomen, die etwa 1.000–2.000 Basenpaare in Länge sind und hohe Rekombinationsraten aufweisen. Das Fehlen eines Rekombinations-Hotspots zwischen zwei Genen auf demselben Chromosom bedeutet oft, dass diese Gene von zukünftigen Generationen in gleichem Verhältnis geerbt werden. Dies stellt eine Verknüpfung zwischen den beiden Genen dar, die größer sind als von Genen, die sich während der Meiose selbständig ordnen. Durch homologe Rekombination, Polymerase theta-vermittelte Endverbindung (TMEJ) oder durch nicht-homologe Endverbindung (NHEJ) kann das Timing innerhalb des mitotischen Zellzyklus repariert werden. NHEJ ist ein DNA-Reparatur-Mechanismus, der im Gegensatz zu homologer Rekombination keine lange homologe Sequenz benötigt, um Reparatur zu führen. Ob homologe Rekombination oder NHEJ zur Reparatur von Doppelstrangbrüchen verwendet wird, wird weitgehend durch die Phase des Zellzyklus bestimmt. Homologe Rekombination repariert DNA, bevor die Zelle mitose (M-Phase) eintritt. Es tritt während und kurz nach der DNA-Replikation in den S- und G2-Phasen des Zellzyklus auf, wenn Schwesterchromatids leichter verfügbar sind. Im Vergleich zu homologen Chromosomen, die einem anderen Chromosom ähnlich sind, aber oft verschiedene Allele haben, sind Schwesterchromatids eine ideale Vorlage für homologe Rekombination, weil sie eine identische Kopie eines bestimmten Chromosoms sind. Wenn keine homologe Vorlage zur Verfügung steht oder wenn die Vorlage aufgrund eines Fehlers bei homologer Rekombination nicht zugegriffen werden kann, wird der Bruch über TMEJ in den S- und G2-Phasen des Zellzyklus repariert. Im Gegensatz zur homologen Rekombination und TMEJ ist NHEJ in der G1-Phase des Zellzyklus vorherrschend, wenn die Zelle wächst, aber noch nicht spaltbereit ist. Es tritt weniger häufig nach der G1-Phase auf, hält aber mindestens eine Aktivität während des gesamten Zellzyklus. Die Mechanismen, die die homologe Rekombination und NHEJ während des Zellzyklus regulieren, variieren weit zwischen den Arten. Cyclinabhängige Kinasen (CDKs), die die Aktivität anderer Proteine durch Zusatz von Phosphatgruppen zu (d.h. Phosphorylierung) verändern, sind wichtige Regler der homologen Rekombination in Eukaryoten. Wenn die DNA-Replikation in Hefe beginnt, beginnt die cyclinabhängige Kinase Cdc28 homologe Rekombination durch Phosphorylierung des Sae2-Proteins. Nach der Aktivierung durch Zugabe eines Phosphats bewirkt Sae2 einen sauberen Schnitt nahe einem Doppelstrangbruch in der DNA. Es ist unklar, ob die für diesen Schnitt verantwortliche Endonuklease Sae2 selbst oder ein anderes Protein, Mre11 ist. Dadurch kann ein Proteinkomplex, einschließlich Mre11, der als MRX-Komplex bekannt ist, an DNA binden und eine Reihe von proteingetriebenen Reaktionen, die Material zwischen zwei DNA-Molekülen austauschen, anlaufen. Die Rolle von Chromatin Die Verpackung von eukaryotischen DNA in Chromatin stellt eine Barriere für alle DNA-basierten Prozesse dar, die die Rekrutierung von Enzymen an ihren Handlungsstandorten erfordern. Um eine homologe Rekombination (HR) DNA-Reparatur zu ermöglichen, muss das Chromatin umgebaut werden. Bei Eukaryoten sind ATP-abhängige Chromatin-Umbau-Komplexe und Histon-modifizierende Enzyme zwei überwiegende Faktoren, um diesen Umbauprozess zu erreichen. Chromatin-Entspannung tritt schnell am Ort einer DNA-Schäden. In einem der frühesten Schritte phosphoryliert die stressaktivierte Proteinkinase, c-Jun N-terminale Kinase (JNK), SIRT6 auf Serin 10 in Reaktion auf Doppelstrangbrüche oder andere DNA-Schäden. Diese posttranslationale Modifizierung erleichtert die Mobilisierung von SIRT6 an DNA-Schäden und ist für eine effiziente Rekrutierung der Poly(ADP-ribose)-Polymerase 1 (PARP1) an DNA Break-Sites und für eine effiziente Reparatur von DSB erforderlich. PARP1-Protein beginnt in weniger als einer Sekunde an DNA-Schäden zu erscheinen, mit einer halben maximalen Akkumulation innerhalb von 1,6 Sekunden nach der Beschädigung. Anschließend legt der Chromatin-Remodeler Alc1 schnell an das Produkt der PARP1-Aktion, eine Poly-ADP-Riegelkette und Alc1 beendet die Ankunft am DNA-Schäden innerhalb von 10 Sekunden nach dem Auftreten der Beschädigung. Etwa die Hälfte der maximalen Chromatin-Entspannung, vermutlich aufgrund der Wirkung von Alc1, erfolgt um 10 Sekunden. Dies erlaubt dann die Rekrutierung des DNA-Reparaturenzyms MRE11, DNA-Reparatur innerhalb von 13 Sekunden zu initiieren.γ H2AX, die phosphorylierte Form von H2AX ist auch an den frühen Schritten beteiligt, die nach DNA-Doppelstrangbrüchen zur Chromatin-Dekondensation führen. Die Histonvariante H2AX stellt etwa 10% der H2A-Hytone im menschlichen Chromatin dar. γH2AX (H2AX phosphoryliert auf Serin 139) kann nachgewiesen werden, sobald 20 Sekunden nach der Bestrahlung von Zellen (mit DNA-Doppelstrangbruchbildung) und eine halbe maximale Akkumulation von γH2AX in einer Minute auftritt. Das Ausmaß von Chromatin mit phosphoryliertem γH2AX beträgt etwa zwei Millionen Basenpaare am Ort einer DNA-Doppelstrangbruch. γH2AX verursacht selbst keine Chromatin-Dekondensation, aber innerhalb von 30 Sekunden Bestrahlung kann RNF8-Protein in Verbindung mit γH2AX nachgewiesen werden. RNF8 vermittelt durch seine anschließende Wechselwirkung mit CHD4 eine umfangreiche Chromatindekondensation, eine Komponente des Nukleosomenumbaus und Deacetylasekomplexes NuRD. Nach einer Entspannung nach DNA-Schäden, gefolgt von DNA-Reparatur, erholt sich Chromatin zu einem Verdichtungszustand in der Nähe seines Vorbeschädigungsniveaus nach etwa 20 min. Homologe Rekombination während der Meiose Bei Wirbeltieren werden die Stellen, an denen eine Rekombination auftritt, durch die Bindungsstellen von PRDM9 bestimmt, ein Protein, das durch seine Zinkfingeranordnung ein bestimmtes Sequenzmotiv erkennt. An diesen Stellen katalysiert ein weiteres Protein, SPO11 rekombinationsinitiierende Doppelstrangbrüche (DSBs), deren Teilmenge durch Rekombination mit dem homologen Chromosom repariert wird. PRDM9 legt sowohl H3K4me3 als auch H3K36me3 Histonmethylierungsmarken an den binden Stellen fest, und diese Methyltransferaseaktivität ist für ihre Rolle bei der DSB-Positionierung wesentlich. Nach ihrer Bildung werden DSB-Sites durch Resektion verarbeitet, wodurch einzelsträngige DNA (ssDNA) entsteht, die mit DMC1 dekoriert wird. Von Mittelzygoten bis hin zur Frühpachytene distanziert DMC1 im Rahmen des rekombinationalen Reparaturprozesses von der ssDNA und nimmt ab, bis alle Pausen (mit Ausnahme der XY-Chromosomen) bei Spätpachyten repariert werden. An diesem Prozess sind mehrere weitere Proteine beteiligt, darunter ZCWPW1, das erste Protein, das direkt durch die zwei Histonmarken von PRDM9 positioniert wird. ZCWPW1 ist wichtig für homologe DSB-Reparatur, nicht Positionierung. Modelle Zwei Hauptmodelle, wie homologe Rekombinationen Doppelstrangbrüche in DNA reparieren, sind die Doppelstrangbruchreparatur (DSBR) Wegstrecke (manchmal das Doppel-Holliday-Übergangsmodell genannt) und die synthetisch-abhängige Strangnealing (SDSA) Wegstrecke. Die beiden Wege sind in ihren ersten Schritten ähnlich. Nach einem Doppelstrangbruch bindet der MRX-Komplex (MRN-Komplex im Menschen) auf beiden Seiten der Pause an DNA. Anschließend erfolgt eine Resektion, in der DNA um die 5'-Ende der Pause zurückgeschnitten wird. Dies geschieht in zwei unterschiedlichen Schritten: zuerst rekrutiert der MRX-Komplex das Sae2-Protein, und diese beiden Proteine streifen die 5'-Ende auf beiden Seiten der Pause zurück, um kurze 3'-Überhänge von einzelsträngigen DNA zu erzeugen; im zweiten Schritt wird 5' → 3 Resektion durch die Sgs1 Helicase und die Exo1 und Dna2 Nukleasen fortgesetzt. Als Helicase entzieht Sgs1 die doppelsträngige DNA, während die Nukleaseaktivität von Exo1 und Dna2 es ihnen erlaubt, die von Sgs1 erzeugte einsträngige DNA zu schneiden. Das RPA-Protein, das eine hohe Affinität für einzelsträngige DNA aufweist, bindet dann die 3'-Überhänge. Mit Hilfe mehrerer anderer Proteine, die den Prozess vermitteln, bildet das Rad51-Protein (und Dmc1, in der Meiose) dann einen Filament aus Nukleinsäure und Protein auf dem einzigen mit RPA beschichteten DNA-Strang. Diese Nukleoprotein-Filament beginnt dann, nach DNA-Sequenzen ähnlich der des 3'-Überhangs zu suchen. Nach dem Auffinden einer solchen Sequenz gelangt der einzelsträngige Nukleoproteinfilament in (Invaden) den ähnlichen oder identischen Empfänger-DNA-Duplex in einem Verfahren namens Stranginvasion. In Zellen, die durch Mitose spalten, ist der Empfänger-DNA-Duplex in der Regel ein Schwesterchromatid, das mit dem beschädigten DNA-Molekül identisch ist und eine Vorlage zur Reparatur liefert. Bei der Meiose neigt die Empfänger-DNA jedoch eher von einem ähnlichen, aber nicht unbedingt identischen homologen Chromosom. Während der Stranginvasion zwischen dem einfallenden 3'-Überstandsstrang und dem homologen Chromosom bildet sich eine Verschiebeschleife (D-Loop). Nach der Stranginvasion verlängert eine DNA-Polymerase das Ende des einfallenden 3'-Strangs durch Synthesisierung neuer DNA. Dies ändert den D-Loop auf eine kreuzförmige Struktur, die als Holliday-Übergang bekannt ist. Anschließend erfolgt auf dem eindringenden Strang (d.h. einer der ursprünglichen 3'-Überhänge) eine mehr DNA-Synthese, die den Strang auf dem homologen Chromosom, der während der Stranginvasion verschoben wurde, effektiv wiederherstellt. DSBR Wegstrecke Nach den Phasen der Resektion, der Stränginvasion und der DNA-Synthese werden die DSBR- und SDSA-Wege deutlich. Der DSBR-Weg ist insofern einzigartig, als der zweite 3'-Überhang (der nicht an Stranginvasion beteiligt war) auch einen Holliday-Übergang mit dem homologen Chromosom bildet. Die Doppel-Holliday-Übergänge werden dann durch nickende Endonukleasen in Rekombinationsprodukte umgewandelt, eine Art Restriktionsendonuklease, die nur einen DNA-Strang schneidet. Der DSBR-Weg führt häufig zu Crossover, kann aber manchmal zu Non-Crossover-Produkten führen; die Fähigkeit eines gebrochenen DNA-Moleküls, Sequenzen von getrennten Donor-Loci zu sammeln, wurde in mitotischen Budding-Hefe mit Plasmiden oder Endonuklease-Induktion von chromosomalen Ereignissen gezeigt. Aufgrund dieser Neigung zum chromosomalen Crossover ist der DSBR-Weg ein wahrscheinliches Modell, wie Crossover homologe Rekombination während der Meiose auftritt. Ob die Rekombination im DSBR-Weg zu chromosomalem Crossover führt, wird bestimmt, wie der doppelte Holliday-Übergang geschnitten oder aufgelöst wird. Chromosomaler Crossover wird auftreten, wenn ein Holliday-Übergang auf dem Kreuzungsstrang geschnitten wird und der andere Holliday-Übergang auf dem nicht-kreuzenden Strang geschnitten wird (in Figur 5 entlang der horizontalen lila Pfeilspitzen an einem Holliday-Übergang und entlang der vertikalen orange Pfeilspitzen an der anderen.) Werden die beiden Holliday-Übergänge an den Kreuzungssträngen (unter den horizontalen lila Pfeilspitzen an beiden Holliday-Übergängen in Abbildung 5) geschnitten, so werden Chromosomen ohne Überkreuzung erzeugt. Die homologe Rekombination über den SDSA-Weg erfolgt in Zellen, die sich durch Mitose und Meiose dividieren und zu nicht-crossover Produkten führen. In diesem Modell wird der einfallende 3'-Strang entlang des Empfänger-DNA-Duplexs durch eine DNA-Polymerase verlängert und als Holliday-Übergang zwischen dem Spender und Empfänger-DNA-Molekülen in einem Prozess namens Astmigration freigegeben. Das neu synthetisierte 3'-Ende des eindringenden Stranges ist dann in der Lage, durch komplementäre Basispaarung mit dem anderen 3'-Überhang im beschädigten Chromosom zu neigen. Nach dem Glühen der Strähnen kann manchmal eine kleine Klappe von DNA verbleiben. Solche Klappen werden entfernt, und der SDSA-Weg endet mit der Wiederversiegelung, auch Ligation genannt, aller übrigen Einstrangspalte. Während der Mitose scheint der große homologe Rekombinationsweg zur Reparatur von DNA-Doppelstrangbrüchen der SDSA-Weg (anstelle des DSBR-Wegs) zu sein. Der SDSA-Weg produziert nicht-crossover-Rekombinanten (Abbildung 5.) Während der Meiose treten häufig auch nicht-Crossover-Rekombinanten auf, die vor allem auch durch den SDSA-Pfad entstehen. Nicht-Quer-Rekombinationsereignisse, die während der Meiose auftreten, reflektieren wahrscheinlich Fälle der Reparatur von DNA-Doppelstrangschäden oder andere Arten von DNA-Schäden. SSA Wegstrecke Der Einstrangglühweg (SSA) der homologen Rekombination repariert Doppelstrangbrüche zwischen zwei Wiederholungssequenzen. Der SSA-Weg ist einzigartig, indem er kein separates ähnliches oder identisches Molekül von DNA benötigt, wie die DSBR- oder SDSA-Wege homologer Rekombination. Stattdessen benötigt der SSA-Weg nur einen einzigen DNA-Duplex und verwendet die Wiederholungssequenzen als die identischen Sequenzen, die homologe Rekombination zur Reparatur benötigt. Der Weg ist relativ einfach in der Konzeption: Nachdem zwei Stränge desselben DNA-Duplexs um den Ort der Doppelstrangbruch zurückgeschnitten werden, fluchten dann die beiden resultierenden 3'-Überhänge und glühen miteinander und wiederherstellen die DNA als kontinuierliche Duplex. Da DNA um den Doppelstrangbruch zurückgeschnitten wird, werden die einzelsträngigen 3'-Überhänge mit dem RPA-Protein beschichtet, das verhindert, dass sich die 3'-Überhänge an sich kleben. Ein Protein namens Rad52 bindet dann jede der Wiederholungssequenzen auf beiden Seiten des Bruchs und richtet sie so aus, dass die beiden komplementären Wiederholungssequenzen annieren können. Nach vollständiger Glühung werden überflüssige nicht-homologe Klappen der 3'-Überhänge durch eine Reihe von Nukleasen, bekannt als Rad1/Rad10, abgeschnitten, die von den Saw1- und Slx4-Proteinen zu den Klappen gebracht werden. Neue DNA-Synthese füllt Lücken ein, und Ligation wiederherstellt die DNA-Duplex als zwei kontinuierliche Stränge. Die DNA-Sequenz zwischen den Wiederholungen ist immer verloren, wie eine der beiden Wiederholungen ist. Der SSA-Weg gilt als mutagen, da er zu solchen Löschungen von genetischem Material führt. BIR-Pfad Während der DNA-Replikation können manchmal Doppelstränge bei Replikationsgabeln auftreten, da die DNA-Helicase den Template-Strang entreißt.Diese Defekte werden im bruchbedingten Replikationsweg (BIR) der homologen Rekombination repariert. Die genauen molekularen Mechanismen des BIR-Wegs bleiben unklar. Drei vorgeschlagene Mechanismen haben eine Stranginvasion als Anfangsschritt, aber sie unterscheiden sich darin, wie sie die Migration des D-Loops und spätere Rekombinationsphasen modellieren. Der BIR-Weg kann auch dazu beitragen, die Länge von Telomeren (Regionen von DNA am Ende von eukaryotischen Chromosomen) in Abwesenheit von (oder in Zusammenarbeit mit) Telomerase zu halten. Ohne Arbeitskopien des Enzyms Telomerase verkürzen sich Telomere typischerweise mit jedem Zyklus der Mitose, der schließlich die Zellteilung blockiert und zur Seneszenz führt. Bei kaufenden Hefezellen, bei denen die Telomerase durch Mutationen inaktiviert wurde, wurden zwei Arten von Überlebenden beobachtet, um eine längere Seneszenz zu vermeiden, als durch eine Verlängerung ihrer Telomeren durch BIR-Pfaden erwartet wird. Die Erhaltung der Telomerenlänge ist für die Zellunsterbalisierung, ein Schlüsselmerkmal von Krebs, kritisch. Die meisten Krebserkrankungen halten Telomere durch die Aufregung von Telomerase. Bei mehreren Arten von menschlichem Krebs hilft jedoch ein BIR-ähnlicher Weg, einige Tumore zu erhalten, indem er als alternativer Mechanismus der Telomere-Wartung fungiert. Diese Tatsache hat Wissenschaftler dazu geführt, zu untersuchen, ob solche rekombinationsbasierten Mechanismen der Telomerenwartung Antikrebsmedikamente wie Telomeraseinhibitoren vereiteln könnten. In BakterienHomologe Rekombination ist ein wichtiger DNA-Reparaturprozess in Bakterien. Es ist auch wichtig, genetische Vielfalt in bakteriellen Populationen zu erzeugen, obwohl sich der Prozess wesentlich von der meiotischen Rekombination unterscheidet, die DNA-Schäden repariert und Vielfalt in eukaryotischen Genomen bewirkt. Homologe Rekombination wurde am meisten untersucht und wird am besten für Escherichia coli verstanden. Doppelstrang-DNA-Breaks in Bakterien werden durch den RecBCD-Weg der homologen Rekombination repariert. Durch den RecF-Pfad werden Bruche, die auf nur einem der beiden DNA-Stränge, sogenannte Einstrangspalte, auftreten, repariert. Sowohl die RecBCD- als auch RecF-Wegbahnen umfassen eine Reihe von Reaktionen, die als Astmigration bekannt sind, bei denen einzelne DNA-Stränge zwischen zwei intercrossed Molekülen von Duplex-DNA ausgetauscht werden, und Auflösung, bei denen die beiden intercrossed Moleküle von DNA auseinandergeschnitten und in ihren normalen doppelsträngigen Zustand wiederhergestellt werden. EBDD Pfad Der RecBCD-Weg ist der Hauptrekombinationsweg, der in vielen Bakterien verwendet wird, um Doppelstrangbrüche in der DNA zu reparieren, und die Proteine finden sich in einer breiten Palette von Bakterien. Diese Doppelstrangbrüche können durch UV-Licht und andere Strahlung sowie chemische Mutagene verursacht werden. Doppelstrangbrüche können auch durch DNA-Replikation durch einen Einstrangnick oder Spalt entstehen. Eine solche Situation verursacht die sogenannte kollabierte Replikationsgabel und wird durch mehrere Wege der homologen Rekombination einschließlich des RecBCD-Wegs fixiert. In diesem Weg initiiert ein Drei-Subunit-Enzymkomplex RecBCD die Rekombination durch Bindung an ein stumpfes oder fast stumpfes Ende einer Bruchstelle in Doppelstrang-DNA. Nachdem RecBCD das DNA-Ende bindet, beginnen die RecB- und RecD-Untereinheiten das DNA-Duplex durch Helicaseaktivität zu entzitieren. Die RecB-Untereinheit weist auch eine Nuklease-Domäne auf, die den aus dem Entzipping-Prozess austretenden Einzelstrang von DNA abschneidet. Dieses Unzipping geht weiter, bis RecBCD eine bestimmte Nukleotidsequenz (5'-GCTGTG-3) als Chi-Site trifft. Bei einer Chi-Site ändert sich die Aktivität des RecBCD-Enzyms drastisch. DNA abwickelt Pausen für ein paar Sekunden und wieder mit etwa der Hälfte der Anfangsgeschwindigkeit. Dies ist wahrscheinlich, weil die langsamere RecB-Hellowe die DNA nach Chi abwickelt, anstatt die schnellere RecD-Hellowe, die die DNA vor Chi abwickelt. Die Erkennung der Chi-Site ändert auch das RecBCD-Enzym, so dass es den DNA-Strang mit Chi abschneidet und mit dem neu erzeugten 3'-Ende mehrere RecA-Proteine auf die einzelstrierte DNA geladen. Das resultierende RecA-beschichtete Nucleoprotein-Filament sucht dann ähnliche Sequenzen von DNA auf einem homologen Chromosom aus. Der Suchprozess induziert die Dehnung des DNA-Duplexs, was die Homologieerkennung verbessert (ein Mechanismus genannt Exterieur-Proofreading). Beim Auffinden einer solchen Sequenz gelangt der einzelsträngige Nukleoproteinfilament in den homologen Empfänger-DNA-Duplex in einem sogenannten Stranginvasion. Der einfallende 3'-Überhang bewirkt eine Verschiebung eines der Stränge des Empfänger-DNA-Duplexs zu einem D-Loop. Wird die D-Scheibe geschnitten, so bildet ein weiteres Verschwenken von Strängen eine kreuzförmige Struktur, genannt Holliday-Übergang. Die Auflösung des Holliday-Übergangs durch eine Kombination von RuvABC oder RecG kann zwei rekombinante DNA-Moleküle mit reziproken genetischen Typen erzeugen, wenn sich die beiden interagierenden DNA-Moleküle genetisch unterscheiden. Alternativ kann das eindringende 3’-Ende nahe Chi die DNA-Synthese primieren und eine Replikationsgabel bilden. Diese Art von Auflösung produziert nur eine Art von rekombinanten (nicht reziprokal.) RecF pathway Bacteria scheinen den RecF-Weg der homologen Rekombination zu verwenden, um Einzelstranglücken in DNA zu reparieren. Wenn der RecBCD-Weg durch Mutationen aktiviert wird und zusätzliche Mutationen die SbcCD- und ExoI-Kerne inaktivieren, kann der RecF-Weg auch DNA-Doppelstrangbrüche reparieren. Im RecF-Pfad entwickelt die RecQ-Holsäure die DNA und die RecJ-Kernase degradiert den Strang mit einem 5'-Ende und lässt den Strang mit dem 3'-Ende intakt. RecA Protein bindet an diesen Strang und wird entweder von den RecF-, RecO- und RecR-Proteinen unterstützt oder durch sie stabilisiert. Der RecA-Nukleoprotein-Filament sucht dann nach einer homologen DNA und tauscht Orte mit dem gleichen oder fast identischen Strang in der homologen DNA aus. Obwohl sich die Proteine und spezifische Mechanismen in ihren Anfangsphasen unterscheiden, sind die beiden Pfade ähnlich, indem sie beide einzelsträngige DNA mit einem 3'-Ende und das RecA-Protein für die Stranginvasion benötigen. Die Wege sind auch in ihren Phasen der Astmigration ähnlich, in denen der Holliday-Übergang in eine Richtung gleitet, und Auflösung, in der die Holliday-Übergänge durch Enzyme auseinandergespalten werden. Die alternative, nicht-reziproke Art der Auflösung kann auch auf beiden Wegen auftreten. Der Holliday-Übergang bewegt sich unmittelbar nach der Invasion des Stranges während des Astmigrationsprozesses entlang der verknüpften DNA. Bei dieser Bewegung des Holliday-Übergangs werden Basispaare zwischen den beiden homologen DNA-Duplexen ausgetauscht. Um die Astmigration zu katalysieren, erkennt und bindet das RuvA-Protein zunächst an den Holliday-Übergang und rekrutiert das RuvB-Protein zum RuvAB-Komplex. Zwei Sätze des RuvB-Proteins, die jeweils eine ringförmige ATPase bilden, werden auf gegenüberliegende Seiten des Holliday-Übergangs beladen, wo sie als Doppelpumpen wirken, die die Kraft für die Abzweigung bereitstellen. Zwischen diesen beiden Ringen von RuvB bauen zwei Sätze des RuvA-Proteins in der Mitte des Holliday-Übergangs zusammen, so dass die DNA an der Kreuzung zwischen jedem RuvA-Set ein Sandwich ist. Die Stränge beider DNA-Duplexe - der Spender und die Empfänger-Duplexe - werden auf der Oberfläche von RuvA abgewickelt, da sie vom Protein von einem Duplex zum anderen geführt werden. Entschließung In der Auflösungsphase der Rekombination werden alle Holliday-Übergänge, die durch den Stranginvasionsprozess gebildet werden, geschnitten, wodurch zwei separate DNA-Moleküle wiederhergestellt werden. Diese Spaltung erfolgt durch den RuvAB-Komplex, der mit RuvC interagiert, der zusammen den RuvABC-Komplex bildet. RuvC ist eine Endonuklease, die die degenerierte Sequenz 5'-(A/T)TT(G/C)-3' schneidet. Die Sequenz wird häufig in DNA gefunden, etwa einmal alle 64 Nukleotide. Vor dem Schneiden erhält RuvC wahrscheinlich den Zugang zum Holliday-Übergang, indem er eines der beiden RuvA-Tetramere, die dort die DNA abdecken, verschiebt. Die Rekombination führt entweder zu Spleiß- oder Patchprodukten, je nachdem, wie RuvC den Holliday-Übergang spaltet. Splice Produkte sind Crossover-Produkte, bei denen es eine Umlagerung von genetischem Material um den Ort der Rekombination gibt. Aufnäherprodukte hingegen sind Non-Crossover-Produkte, bei denen es keine solche Umlagerung gibt und nur ein Patch von Hybrid-DNA im Rekombinationsprodukt gibt. Die Erleichterung der genetischen Übertragung Homologe Rekombination ist eine wichtige Methode der Integration von Donor DNA in das Genom eines Empfängerorganismus in den horizontalen Gentransfer, wobei ein Organismus fremde DNA von einem anderen Organismus enthält, ohne die Nachkommen dieses Organismus zu sein. Die homologe Rekombination erfordert, dass die ankommende DNA dem Empfängergenom sehr ähnlich ist, so dass der horizontale Gentransfer in der Regel auf ähnliche Bakterien beschränkt ist. Studien in mehreren Bakterienarten haben festgestellt, dass es eine loglineare Abnahme der Rekombinationsfrequenz mit zunehmender Sequenzdifferenz zwischen Wirt und Empfänger-DNA gibt. Bei der bakteriellen Konjugation, bei der DNA durch direkten Zell-Zell-Kontakt zwischen Bakterien übertragen wird, hilft homologe Rekombination, fremde DNA über den RecBCD-Weg in das Wirtsgenom zu integrieren. Das RecBCD-Enzym fördert die Rekombination, nachdem DNA aus einzelsträngiger DNA umgesetzt wird – in welcher Form es ursprünglich während der Replikation in das Bakterium-zu doppelsträngige DNA gelangt. Der RecBCD-Weg ist auch für die Endphase der Transduktion essentiell, eine Art horizontaler Gentransfer, bei dem DNA von einem Bakterium auf ein anderes durch ein Virus übertragen wird. Ausländische, bakterielle DNA wird manchmal in den Kopf der Bakteriophagen-Viruspartikel, da DNA in neue Bakteriophagen während der Virusreplikation verpackt wird. Wenn diese neuen Bakteriophagen andere Bakterien infizieren, wird DNA aus dem vorherigen Wirtsbakterien als doppelsträngige DNA in den neuen bakteriellen Wirt injiziert. Das RecBCD-Enzym enthält dann diese doppelsträngige DNA in das Genom des neuen bakteriellen Wirtes. Die bakterielle Transformation Die natürliche bakterielle Transformation beinhaltet die Übertragung von DNA aus einem Spenderbakterien auf ein Empfängerbakterien, wobei sowohl Spender als auch Empfänger gewöhnlich von derselben Spezies sind. Die Transformation, im Gegensatz zu bakteriellen Konjugation und Transduktion, hängt von zahlreichen bakteriellen Genprodukten ab, die speziell dazu interagieren, diesen Prozess durchzuführen. Die Transformation ist also eindeutig eine bakterielle Anpassung an den DNA-Transfer. Damit ein Bakterium durch homologe Rekombination die Donor-DNA binden, aufnehmen und in ihr gebietsansässiges Chromosom integrieren kann, muss es zunächst eine spezielle physiologische, staatlich bezeichnete Kompetenz eingeben. Die Genfamilie RecA/Rad51/DMC1 spielt bei der homologen Rekombination während der bakteriellen Transformation eine zentrale Rolle, wie sie bei der eukaryontischen Meiose und Mitose auftritt. So ist das RecA-Protein für die Transformation in Bacillus subtilis und Streptococcus pneumoniae unerlässlich, und die Expression des RecA-Gens wird bei der Entwicklung der Kompetenz zur Transformation in diesen Organismen induziert. Im Rahmen des Transformationsprozesses interagiert das RecA-Protein mit der Eingabe von einzelsträngiger DNA (ssDNA) zu RecA/ssDNA-Nukleofilamenten, die das gebietsansässige Chromosom für Regionen der Homologie scannen und die einlaufende ssDNA in die entsprechende Region bringen, wo Strangaustausch und homologe Rekombination auftreten. So hat der Prozess der homologen Rekombination während der bakteriellen Transformation grundlegende Ähnlichkeiten zur homologen Rekombination während der Meiose. Bei Viren tritt homologe Rekombination in mehreren Gruppen von Viren auf. Bei DNA-Viren wie Herpesvirus erfolgt die Rekombination durch einen Break-and-Rejoin-Mechanismus wie bei Bakterien und Eukaryonten. Es gibt auch Beweise für die Rekombination in einigen RNA-Viren, spezifisch positiv-sense ssRNA-Viren wie Retroviren, Picornaviren und Coronaviren. Es gibt Kontroversen darüber, ob homologe Rekombinationen bei negativ-sense ssRNA-Viren wie Influenza auftreten. Bei RNA-Viren kann die homologe Rekombination entweder präzise oder unpräzise sein. Bei der genauen Art der RNA-RNA-Rekombination besteht kein Unterschied zwischen den beiden parentalen RNA-Sequenzen und der resultierenden Crossover-RNA-Region. Dadurch ist es oft schwierig, den Ort von Crossover-Ereignissen zwischen zwei rekombinierenden RNA-Sequenzen zu bestimmen. Bei der unpräzisen RNA homologen Rekombination hat die Crossover-Region einen gewissen Unterschied zu den parentalen RNA-Sequenzen – verursacht durch Addition, Deletion oder andere Modifikation von Nukleotiden. Die Präzision beim Crossover wird durch den Sequenzkontext der beiden rekombinierenden Stränge von RNA gesteuert: Sequenzen, die reich an Adenin und Uracil sind, verringern die Crossover-Präzision. Die homologe Rekombination ist wichtig, um die Virusentwicklung zu fördern. Wenn beispielsweise die Genome zweier Viren mit unterschiedlichen nachteiligen Mutationen rekombinationiert werden, können sie ein vollfunktionelles Genom regenerieren können. Alternativ, wenn zwei ähnliche Viren die gleiche Wirtszelle infiziert haben, kann homologe Rekombination erlauben, dass diese beiden Viren Gene schlucken und dadurch stärkere Variationen von sich entwickeln. Homologe Rekombination ist der vorgeschlagene Mechanismus, bei dem das DNA-Virus humanes Herpesvirus-6 in menschliche Telomere integriert. Wenn zwei oder mehr Viren, die jede tödliche genomische Schädigung enthalten, dieselbe Wirtszelle infizieren, können die Virusgenome oft miteinander paaren und homolog rekombinationale Reparaturen durchführen, um lebensfähige Progenie zu erzeugen. Dieses Verfahren, bekannt als Multiplikationsreaktivierung, wurde in mehreren Bakteriophagen, einschließlich Phage T4, untersucht. Enzyme, die in rekombinationaler Reparatur in Phagen T4 eingesetzt werden, sind funktionell homolog zu Enzymen, die in bakteriellen und eukaryotischen rekombinationalen Reparaturen eingesetzt werden. Insbesondere im Hinblick auf ein für die Strangaustauschreaktion notwendiges Gen, ein wesentlicher Schritt in homologer rekombinationaler Reparatur, gibt es funktionelle Homologie von Viren zum Menschen (d.h. uvsX in Phage T4; reA in E. coli und anderen Bakterien, und rad51 und dmc1 in Hefe und anderen Eukaryonten, einschließlich Menschen.) Auch bei zahlreichen pathogenen Viren wurde eine Vielzahl von Reaktivierungen nachgewiesen. Coronavirus Coronaviren sind genetisch rekombinationsfähig, wenn mindestens zwei Virusgenome in derselben infizierten Zelle vorliegen. RNA-Rekombination scheint eine große treibende Kraft bei der Bestimmung von (1) genetische Variabilität innerhalb einer CoV-Arten zu sein, (2) die Fähigkeit einer CoV-Art, von einem Wirt zum anderen zu springen, und (3) selten das Erscheinen neuer CoVs. Der Mechanismus der Rekombination in CoVs wahrscheinlich beinhaltet Template-Schaltung während der Genomreplikation. Die Rekombination in RNA-Viren scheint eine Anpassung zur Bewältigung von Genomschäden zu sein. Das gesamte Rezeptorbindungsmotiv von SARS-CoV-2 scheint durch Rekombination aus Coronaviren von Pangolinen eingeführt worden zu sein. Ein solches Rekombinationsereignis könnte ein entscheidender Schritt in der Entwicklung der Fähigkeit von SARS-CoV-2 gewesen sein, Menschen zu infizieren. Rekombinationsereignisse sind wahrscheinlich wichtige Schritte im evolutionären Prozess, die zur Entstehung neuer menschlicher Coronaviren führen. Während COVID-19 Pandemie im Jahr 2020 haben viele genomische Sequenzen der australischen SARS‐CoV‐2 Isolate im Coronavirus 3'-Stamm-Rektier-II-ähnlichen Motiv (s2m,) ein RNA-Motiv in 3' untranslatiertem viralem Genom. Der SARS-CoV-2 Ausbruch in Diamond Princess Kreuzfahrt am ehesten stammt von einer einzigen Person, die mit einer Virusvariante identisch mit den Wuhan WIV04 Isolaten infiziert ist, oder gleichzeitig mit einem anderen primären Fall infiziert mit einem Virus mit dem 11083G > T Mutation. Link-Disequilibrium-Analyse bestätigt, dass RNA-Rekombination mit der 11083G > T-Mutation trug auch zur Zunahme von Mutationen bei der viralen Progenie bei. Die Ergebnisse zeigen, dass die 11083G > T-Mutation von SARS-CoV-2 während der Quarantäne verteilt wurde und durch de novo RNA Rekombination unter positivem Selektionsdruck entstanden ist. Darüber hinaus wurden bei drei Patienten in dieser Kreuzfahrt zwei Mutationen 29736G > T und 29751G > T (G13 und G28) ebenfalls im Coronavirus 3' Stamm-Loop II-ähnlichen Motiv (s2m) angeordnet, da G28 als Rekombinations-Hotspots in australischen SARS-CoV-2 Mutanten prognostiziert wurde. Obwohl s2m als RNA-Motiv angesehen wird, das unter vielen Coronavirus-Arten hochkonserviert ist, schlägt dieses Ergebnis auch vor, dass s2m von SARS-CoV-2 eher ein RNA-Rekombinations-Mutations-Hotspot ist. Effekte der Dysfunktion Ohne eine ordnungsgemäße homologe Rekombination richten Chromosomen oft falsch für die erste Phase der Zellteilung in der Meiose aus. Dies führt dazu, dass Chromosomen nicht richtig segregate in einem Prozess namens nondisjunction. Die Nichtdisjunktion kann wiederum dazu führen, dass Spermien und Eizellen zu wenige oder zu viele Chromosomen haben. Downs Syndrom, das durch eine zusätzliche Kopie des Chromosoms 21 verursacht wird, ist eine von vielen Anomalien, die aus einem solchen Ausfall der homologen Rekombination in der Meiose resultieren. Defizite bei der homologen Rekombination sind stark mit der Krebsbildung beim Menschen verbunden. Jede der Krebserkrankungen Blooms Syndrom, Werners Syndrom und Rothmund-Thomson-Syndrom werden beispielsweise durch fehlerhafte Kopien von RecQ-Helicase-Genen verursacht, die an der Regulation homologer Rekombinationen beteiligt sind: BLM, WRN und RECQL4. In den Zellen von Blooms Syndrom-Patienten, die eine Arbeitskopie des BLM-Proteins fehlt, gibt es eine erhöhte Rate der homologen Rekombination. Experimente in Mäusen, die in BLM defizitär sind, haben vorgeschlagen, dass die Mutation durch einen Verlust an Heterozygosität, der durch eine erhöhte homologe Rekombination verursacht wird, Krebs verursacht. Ein Verlust an Heterozygosität bezieht sich auf den Verlust einer von zwei Versionen - oder Allele - eines Gens. Wenn einer der verlorenen Allele hilft, Tumore zu unterdrücken, wie zum Beispiel das Gen für das Retinoblastomprotein, dann kann der Verlust von Heterozygosität zu Krebs führen. Verkleinerte Sätze homologer Rekombinationen verursachen ineffiziente DNA-Reparatur, die auch zu Krebs führen kann. Dies ist bei BRCA1 und BRCA2 der Fall, zwei ähnliche Tumorsuppressor-Gene, deren Fehlfunktion mit erheblich erhöhtem Risiko für Brust- und Eierstockkrebs verbunden ist. Zellen, die BRCA1 und BRCA2 fehlen, haben eine verminderte Rekombinationsrate und eine erhöhte Empfindlichkeit gegenüber ionisierender Strahlung, was darauf hindeutet, dass eine verminderte homologe Rekombination zu einer erhöhten Krebsanfälligkeit führt. Da die einzige bekannte Funktion von BRCA2 dazu beiträgt, homologe Rekombination zu initiieren, haben Forscher spekuliert, dass detailliertere Kenntnisse über die Rolle von BRCA2 bei der homologen Rekombination der Schlüssel sein können, um die Ursachen von Brust und Eierstockkrebs zu verstehen. Tumoren mit einem homologen Rekombinationsmangel (einschließlich BRCA-Defekte) werden als HRD-positive beschrieben. Evolutionsschutz Während die Pfade mechanistisch variieren können, ist die Fähigkeit der Organismen, homologe Rekombination durchzuführen, universell in allen Bereichen des Lebens konserviert. Basierend auf der Ähnlichkeit ihrer Aminosäuresequenzen können Homologen einer Reihe von Proteinen in mehreren Lebensbereichen gefunden werden, die darauf hindeuten, dass sie sich vor langer Zeit entwickelt haben, und sind seither von gemeinsamen Vorfahrenproteinen divergiert. RecA recombinase Familienmitglieder werden in fast allen Organismen mit RecA in Bakterien, Rad51 und DMC1 in Eukaryotes, RadA in Archaea und UvsX in T4 phage gefunden. In allen Lebensbereichen finden sich auch verwandte Einzelstrangbindungsproteine, die für die homologe Rekombination wichtig sind, und viele andere Prozesse. Rad54, Mre11, Rad50 und eine Reihe anderer Proteine finden sich auch in Archaea und Eukaryonten. Die RecA-Rekombinase-Familie Die Proteine der RecA-Rekombinase-Familie von Proteinen werden von einer gemeinsamen Ahnenrekombinase abgeleitet. Die RecA-Rekombinase-Familie enthält RecA-Protein aus Bakterien, die Rad51- und Dmc1-Proteine aus Eukaryonten und RadA aus Archaea sowie die Rekombinaseparalogproteine. Studien, die die evolutionären Zusammenhänge zwischen den Rad51, Dmc1 und RadA-Proteinen modellieren, zeigen, dass sie monophyletisch sind, oder dass sie einen gemeinsamen molekularen Vorläufer teilen.Innerhalb dieser Proteinfamilie werden Rad51 und Dmc1 gemeinsam in einer separaten Klinge von RadA gruppiert. Einer der Gründe, diese drei Proteine zusammen zu gruppieren ist, dass sie alle ein modifiziertes Helix-turn-helix-Motiv besitzen, das hilft, die Proteine an DNA binden, zu ihren N-terminalen Enden. Als wahrscheinlicher Ursprung der modernen RAD51- und DMC1-Gene wurde eine alte Genvervielfältigungsveranstaltung eines eukaryontischen RecA-Gens und anschließende Mutation vorgeschlagen. Die Proteine teilen im allgemeinen einen langkonservierten Bereich, der als RecA/Rad51-Domain bekannt ist. Innerhalb dieser Proteindomäne sind zwei Sequenzmotive, Walker A Motiv und Walker B Motiv. Die Walker A und B Motive ermöglichen es Mitgliedern der RecA/Rad51 Proteinfamilie, sich in ATP-Bindung und ATP-Hydrolyse zu engagieren. Meiosespezifische Proteine Die Entdeckung von Dmc1 in mehreren Arten von Giardia, einer der frühesten Protisten, sich als Eukaryot zu divergieren, deutet darauf hin, dass die meiotische homologe Rekombination – und damit die Meiose selbst – sehr früh in eukaryotische Evolution empfand. Neben der Forschung über Dmc1 haben Studien zum Spo11-Protein Informationen über die Herkunft der meiotischen Rekombination zur Verfügung gestellt. Spo11, eine Art II Topoisomerase, kann homologe Rekombination in der Meiose durch gezielte Doppelstrangbrüche in DNA initiieren. Phylogenetische Bäume auf der Grundlage der Sequenz von Genen ähnlich SPO11 in Tieren, Pilzen, Pflanzen, Protisten und Archäen haben Wissenschaftler zu glauben, dass die Version Spo11 derzeit in Eukaryotes im letzten gemeinsamen Vorfahren von Eukaryonten und Archäen entstanden. Technologische Anwendungen Viele Methoden zur Einführung von DNA-Sequenzen in Organismen zur Erzeugung rekombinanter DNA und genetisch veränderter Organismen verwenden den Prozess der homologen Rekombination. Auch Gen Targeting genannt, ist die Methode besonders häufig in Hefe- und Mausgenetik. Die Gen-Targeting-Methode bei Knockout-Mäusen verwendet embryonale Stammzellen, um künstliches genetisches Material (meist von therapeutischem Interesse) zu liefern, das das Zielgen der Maus nach dem Prinzip der homologen Rekombination repressiert. Die Maus wirkt dabei als Arbeitsmodell, um die Auswirkungen eines bestimmten Säugergens zu verstehen. In Anerkennung ihrer Entdeckung, wie homologe Rekombination verwendet werden kann, um genetische Veränderungen in Mäusen durch embryonale Stammzellen einzuführen, erhielten Mario Capecchi, Martin Evans und Oliver Smithies den Nobelpreis für Physiologie oder Medizin 2007. Fortschritte bei Genzieltechnologien, die die homologen Rekombinationsmechaniken von Zellen entführen, führen nun zur Entwicklung einer neuen Welle von genaueren, isogenen menschlichen Krankheitsmodellen. Diese entwickelten humanen Zellmodelle sollen die Genetik menschlicher Krankheiten genauer widerspiegeln als ihre Mausmodell-Vorgänger. Dies liegt vor allem daran, dass Mutationen von Interesse in körpereigene Gene eingebracht werden, wie sie bei den realen Patienten auftreten, und weil sie auf humanen Genomen anstatt Rattengenome basieren. Darüber hinaus ermöglichen bestimmte Technologien das Einschlagen einer bestimmten Mutation statt nur Ausschläge im Zusammenhang mit älteren Genzieltechnologien. Protein Engineering Protein Engineering mit homologer Rekombination entwickelt chimäre Proteine, indem Fragmente zwischen zwei Elternproteinen geschleudert werden. Diese Techniken nutzen die Tatsache, dass Rekombination einen hohen Grad an Sequenzvielfalt einführen kann, während ein Protein die Fähigkeit bewahrt, in seine tertiäre Struktur oder dreidimensionale Form zu falten. Dies steht im Gegensatz zu anderen Protein-Engineering-Techniken, wie zufällige Punkt Mutagenese, bei der die Wahrscheinlichkeit der Aufrechterhaltung der Proteinfunktion exponentiell mit zunehmenden Aminosäuresubstitutionen abnimmt. Die durch Rekombinationstechniken erzeugten Chimeras können ihre Faltbarkeit beibehalten, da ihre getauschten Elternfragmente strukturell und evolutionär konserviert sind. Diese rekombinierbaren "Bausteine" bewahren strukturell wichtige Wechselwirkungen wie Punkte des physikalischen Kontakts zwischen verschiedenen Aminosäuren in der Proteinstruktur. Um Strukturuntereinheiten zu identifizieren, die für die Rekombination geeignet sind, können computergestützte Methoden wie SCHEMA und statistische Kopplungsanalyse verwendet werden. Techniken, die sich auf homologe Rekombination verlassen, wurden verwendet, um neue Proteine zu entwickeln. In einer 2007 veröffentlichten Studie konnten Forscher Chimeras von zwei Enzymen schaffen, die an der Biosynthese von Isoprenoiden beteiligt sind, einer unterschiedlichen Klasse von Verbindungen einschließlich Hormonen, visuellen Pigmenten und bestimmten Pheromonen. Die chimären Proteine erhielten die Fähigkeit, eine wesentliche Reaktion in der Isoprenoid-Biosynthese zu katalysieren – eine der unterschiedlichsten Pathways der in der Natur gefundenen Biosynthese –, die in den Elternproteinen fehlte. Protein-Engineering durch Rekombination hat auch chimäre Enzyme mit neuer Funktion in Mitgliedern einer Gruppe von Proteinen, die als Cytochrom P450 Familie bekannt, produziert, die beim Menschen an der Entgiftung von Fremdverbindungen wie Drogen, Lebensmittelzusatzstoffen und Konservierungsstoffen beteiligt ist. Krebstherapie Krebszellen mit BRCA-Mutationen haben Mängel bei der homologen Rekombination und Medikamente zur Ausbeutung dieser Mängel wurden in klinischen Studien erfolgreich entwickelt und verwendet. Olaparib, ein PARP1-Inhibitor, schrumpfte oder stoppte das Wachstum von Tumoren aus Brust-, Ovarial- und Prostatakrebs, die durch Mutationen in den BRCA1- oder BRCA2-Genen verursacht werden, die für HR notwendig sind. Wenn BRCA1 oder BRCA2 abwesend ist, müssen andere Arten von DNA-Reparaturmechanismen den Mangel an HR kompensieren, wie z.B. Basis-Exzisions-Reparatur (BER) für gestaffelte Replikationsgabeln oder nicht-homologe Endverbindung (NHEJ) für Doppelstrangbrüche. Durch die Hemmung von BER in einer HR-defizienten Zelle wendet olaparib das Konzept der synthetischen Lethalität auf gezielte Krebszellen an. Während PARP1-Inhibitoren einen neuartigen Ansatz zur Krebstherapie darstellen, haben Forscher darauf geachtet, dass sie für die Behandlung von metastasierenden Krebsen in der Spätphase unzureichend sein können. Krebszellen können gegen einen PARP1-Inhibitor beständig werden, wenn sie in BRCA2 zu einer Löschung von Mutationen führen, wodurch die synthetische Lethalität des Medikaments durch Wiederherstellung der Fähigkeit von Krebszellen, DNA durch HR zu reparieren, untergraben wird. Siehe auch Chromosoma Crossover Homologie gerichtete Reparatur Referenzen Externe Links Animationen – homologe Rekombination: Animationen zeigen mehrere Modelle der homologen Rekombination Homologous Rekombination: Tempy & Trun: Animation des bakteriellen RecBCD-Wegs der homologen Rekombination