Die gleichgeschlechtliche Ehe in Ontario ist seit dem 10. Juni 2003 legal. Die ersten gleichgeschlechtlichen Ehen in Ontario waren von Kevin Bourassa zu Joe Varnell, und Elaine Vautour zu Anne Vautour, von Rev. Brent Hawkes am 14. Januar 2001. Die Rechtmäßigkeit der Ehen wurde in Frage gestellt, und sie wurden erst nach dem 10. Juni 2003 registriert, als das Berufungsgericht für Ontario in Halpern v Canada (AG) ein unteres Gerichtsurteil auferlegte, das erklärte, dass die Definition der Ehe in heterosexuellen Begriffen die kanadische Charta der Rechte und Freiheiten verletzte. Ontario wurde die dritte Gerichtsbarkeit in der Welt (nach den Niederlanden und Belgien) sowie die erste Gerichtsbarkeit in Amerika zur Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe. Die erste legale gleichgeschlechtliche Ehe in Ontario war die von Paula Barrero und Blanca Mejias, verheiratet mit Banns in der Emmanuel Howard Park United Church am 29. September 2001 und registrierte im selben Jahr. Der Täter war Rev. Dr. Cheri DiNovo (die später als MPP für Parkdale–High Park von 2006 bis 2017 diente). Das Amt des Registrar Generals erkannte offenbar nicht die Namen als beides Frauen und ausgestellte eine Heiratsurkunde. Das Ehelizenzformular beantragte nur die Namen der Braut und des Bräutigams, nicht das Geschlecht der Antragsteller. Alle diese Ehen wurden durch den Aufruf der Verbote in den Kirchen der Ehegatten genehmigt. Die erste zivile Heiratslizenz, die einem gleichgeschlechtlichen Ehepaar ausgestellt wurde, war Michael Stark und Michael Leshner, der am 10. Juni 2003 die gewöhnliche Wartezeit aufgegeben und die Eheformalitäten beendet hatte. Hintergrund 1993 entschied das Ontario Superior Court in Layland gegen Ontario, dass gleichgeschlechtliche Paare nicht die Fähigkeit hatten, sich zu heiraten. Diese Entscheidung war jedoch unverbindlich, da sie das gleiche Gericht war, das die Sache 2002 einnahm. Einer der Richter im letzten Fall schrieb "im Respekt, die Entscheidungen, auf die ich verwiesen habe, ohne Analyse, dass die Unfähigkeit von Personen des gleichen Geschlechts zu heiraten war eine Frage der Fähigkeit. Die Entscheidungen sind für dieses Gericht nicht verbindlich und ich finde sie nicht überzeugend." Das Gesetz über die Gleichstellungsrechte, das gleichgeschlechtliche Paare einen vergleichbaren Status als Zivilgewerkschaften gewährt hätte, wurde 1994 von der Provinzregierung von Premier Bob Rae vorgeschlagen, wurde aber besiegt. Im Oktober 1999 hat die Legislative Versammlung von Ontario einen Gesetzentwurf erlassen, der gleichgeschlechtliche Paare mit den gleichen gesetzlichen Rechten und Pflichten wie gegenteilige Ehegatten unter 67 Provinzgesetzen vorsieht, wie dies vom Obersten Gerichtshof von Kanada in M v H vorgeschrieben ist. Es führte den Begriff "sam-sex-Partner" ein, während die entgegengesetzt-sex-Definition des Ehegatten beibehalten. Es beinhaltete auch das Recht, Kinder gemeinsam zu adoptieren. Urteil des Gerichts vom 12. Juli 2002, in einer 3–0 Entscheidung des Obergerichts von Ontario, gewannen gleichgeschlechtliche Paare das Recht, im Fall von Halpern gegen Kanada (AG) zu heiraten. Das Gericht entschied, dass die Einschränkung der Ehe zu gegensätzlichen Paaren die Gleichstellungsbestimmungen der kanadischen Charta der Rechte und Freiheiten verletzte, so dass die Regierung Kanadas einen zweijährigen Aufenthalt des Urteils, in dem die Rechtsvorschriften zur Durchführung der gleichgeschlechtlichen Ehe bestehen; andernfalls würde die gleichgeschlechtliche Ehe automatisch in Kraft treten. Im Jahr 2003 appellierten die Paare in Halpern an die Entscheidung, wonach die Entscheidung sofort statt nach einer Verzögerung wirksam wird. Am 10. Juni 2003 bestätigte das Berufungsgericht für Ontario, dass das geltende kanadische Eherecht die Gleichstellungsbestimmungen in § 15 der kanadischen Charta der Rechte und Freiheiten verletzte, die auf heterosexuelle Paare beschränkt waren. Das Berufungsgericht hat den Aufenthalt des Urteils von 2002 niedergelegt, wodurch das Urteil sofort in Kraft tritt. Das Gericht schrieb in seiner Entscheidung: Heirat ist eine der bedeutendsten Formen der persönlichen Beziehungen. Seit Jahrhunderten ist die Ehe ein grundlegendes Element der sozialen Organisation in Gesellschaften auf der ganzen Welt. Durch die Institution der Ehe können Menschen ihre Liebe und ihr Engagement öffentlich zum Ausdruck bringen. Diese öffentliche Anerkennung und Sanktion der ehelichen Beziehungen spiegeln die Beleidigung der persönlichen Hoffnungen, Wünsche und Bestrebungen der Gesellschaft wider, die liebevolle, engagierte konjugale Beziehungen untergraben. Dies kann nur das Selbstwertgefühl und die Würde des Einzelnen verbessern. Obwohl die Definition der Ehe durch das Bundesrecht geregelt ist, hatte das Gericht nur die Zuständigkeit, das Urteil in Ontario umzusetzen.Die Provinz wurde somit die erste Gerichtsbarkeit in Nordamerika, um die gleichgeschlechtliche Ehe zu erkennen, und die dritte in der Welt. Folglich kündigte die Stadt Toronto an, dass der Stadtbesitzer mit der Erteilung von Heiratslizenzen an gleichgeschlechtliche Paare beginnen würde. Am nächsten Tag gab der Generalstaatsanwalt von Ontario, Norm Sterling, bekannt, dass die Provinz dem Urteil entsprechen würde. Die erste Heiratslizenz, die einem gleichgeschlechtlichen Ehepaar ausgestellt wurde, war Michael Stark und Michael Leshner, der am 10. Juni 2003 die gewöhnliche Wartezeit aufgegeben und die Eheformalitäten beendet hatte. Das Gericht entschied auch, dass zwei Paare, Kevin Bourassa und Joe Varnell, und Elaine Vautour und Anne Vautour, die zuvor versucht hatten, mit einem alten gängigen Verfahren zu heiraten, die "die Bann lesen" genannt würden, als rechtlich verheiratet angesehen werden. Ihre Ehen wurden am 14. Januar 2001 in der Metropolitan Community Church of Toronto von Rev. Brent Hawkes durchgeführt. Am 24. Februar 2005 wurde in der Legislativversammlung, die im Besitz verschiedener Ontario-Gesetze war, das Gesetz über die Satzung des Satzes des Satzes des Satzes des Satzes des Satzes des Satzes des Gesetzes erlassen, um ihre Formulierung in Einklang mit dem Urteil des Gerichts zu bringen. Außerdem sorgt die Rechnung dafür, dass keine religiöse Institution oder Klerus gezwungen wird, eine Zeremonie gegen ihre Überzeugungen durchzuführen. Es gibt keine solche Vorschrift für Beamte. Am 9. März 2005 erhielt sie eine königliche Zustimmung von Gouverneur James Bartleman. Am 29. November 2016 verabschiedete die Alle Familien Gleiches Gesetz (Parentage and Related Registrations Gesetzänderung,) 2016 die Legislative Versammlung um 79 Stimmen auf 0. Der Gesetzentwurf gibt dem Ehegatten oder Ehepartner des Geburtshilfeempfängers Vermutung; stellt sicher, dass Paare, die einen Spermien- oder Eispender oder ein Surrogat verwenden, automatisch als Eltern anerkannt werden und als solche keine eigenen Kinder adoptieren müssen. Sie erhielt am 5. Dezember eine königliche Zustimmung von Gouverneur Elizabeth Dowdeswell und trat am 1. Januar 2017 in Kraft. Das Ehegesetz (Französisch: Loi sur le mariage) gibt an, dass jeder Ehepartner dem anderen erklärt: Ich appelliere an diese hier anwesenden Personen, zu bezeugen, dass ich, AB, nehmen Sie, CD, meine rechtmäßige wedded Ehefrau zu sein (oder mein rechtmäßiger wedded Ehemann zu sein oder mein rechtmäßiger wedded Partner zu sein oder mein rechtmäßiger wedded ehemann zu sein)[R.S.O 1990, c. M.3, s. 24 (3]) Divorce Am 13. September 2004, erklärte das Ontario Court of Appeal die Divoralce Es befahl gleichgeschlechtliche Ehen, die in diesen Akt eingelesen wurden und die Kläger, ein lesbisches Paar, zur Scheidung erlaubten. Ehestatistik Die kanadische Volkszählung 2016 zeigte, dass 26,585 gleichgeschlechtliche Paare in Ontario lebten, meist in Toronto und Ottawa–Gatineau.38,2% dieser Paare waren verheiratet. Anmerkungen Siehe auch Martha McCarthy Anerkennung von Gleichgeschlechtsverbänden in Amerikas Gleichgeschlechts Ehe in Kanada Referenzen Externe Links "Same-sex Ehe in Ontario, Kanada Teil 1". Religiöse Toleranz.