Abortung in Japan ist für Frauen unter begrenzten Umständen verfügbar, einschließlich der Gefahr ihrer Gesundheit oder ihrer wirtschaftlichen Härte. Kapitel XXIX des japanischen Strafgesetzbuches macht Abtreibung de jure illegal im Land, aber Ausnahmen von dem Gesetz sind weit genug, dass es allgemein akzeptiert und praktiziert wird. Inzwischen erlaubt das Maternal Health Protection Law zugelassenen Ärzten die Abtreibung mit Zustimmung der Mutter und ihres Ehegatten, wenn die Schwangerschaft aus Vergewaltigung resultiert, oder wenn die Fortsetzung der Schwangerschaft die Gesundheit des Mütters aufgrund körperlicher oder wirtschaftlicher Gründe ernsthaft gefährden kann. Jeder, der versucht, Abtreibung ohne Zustimmung der Frau durchzuführen, wird bestraft, einschließlich der Ärzte. Kein Abortifacient wurde in Japan zugelassen. zugelassene Ärzte können sich jedoch dafür entscheiden, importiertes Abortifacient unter denselben Bedingungen zu verwenden. Jede andere Person, die einen Fötus mit Entortifacients entführt, wird bestraft. Notfall-Antihoride wurden 2011 vom japanischen Ministerium für Gesundheit, Arbeit und Wohlfahrt genehmigt. Geschichte 1842, die Shogunate in Japan verbotene Abtreibungen in Edo, aber das Gesetz hat den Rest des Landes bis 1869 nicht berührt, als die Abtreibung landesweit verboten war. Jedoch wurde die Straftat selten bestraft, es sei denn, die Konzeption war eine Folge der adulten oder weiblichen Ernährung infolge des Abtreibungsverfahrens. Laut dem Wissenschaftler Tiana Norgern war die Abtreibungspolitik unter der Regierung von Meiji ähnlich wie im Zeitraum von Edo und wurde durch die Überzeugung getrieben, dass eine große Bevölkerung mehr militärische und politische Einfluss auf die internationale Bühne hätte. 1868 untersagte der Kaiser Hebammen von Abtreibungen, und im Jahr 1880 gab Japans erster Strafgesetzbuch eine Straftat. Im Jahr 1907 stiegen die Abtreibungsstrafen schwerer, als der Strafgesetzbuch überarbeitet wurde: Frauen könnten bis zu einem Jahr für einen Abstieg ins Leben gerufen werden; die Praktiker könnten bis zu sieben Haftanstalten. Strafvollzug Recht von 1907 ist heute technisch noch in Kraft, aber andere Rechtsvorschriften haben ihre Auswirkungen überfällig. Im Jahr 1947 wurden Ärzte die Möglichkeit eingeräumt, Notabtreibungen durchzuführen, um das Leben der Mutter zu retten; Abtreibungen unter verschiedenen, weniger lebensbedrohenden Umständen wurden immer noch verfolgt. Im Jahr 1931 wurde die Allianz für die Reform des Anti-Abortiongesetzes (Dateni Hino Kaisei Kiseikai) von Abe Isoo gebildet und argumentierte, dass "das Recht der Frau sei, kein Kind zu tragen, das sie nicht will, und Abtreibung ist eine Ausübung dieses Rechts." Diese Organisation war der Ansicht, dass Abtreibungen unter Umständen erfolgen sollten, in denen eine hohe Wahrscheinlichkeit einer genetischen Störung besteht; in denen eine Frau schlecht war, öffentliche Hilfe oder Scheidung; in der sie die Gesundheit der Frau gefährdete; und in der die Schwangerschaft ein Ergebnis der Vergewaltigung war. Im Jahr 1934 schrieb der Fünfte All-Japan-Frauenkongress Entschließungen, in denen die Legalisierung von Abtreibungen sowie die Verhütung gefordert werden. Dies führte zu keiner sofortigen Reaktion der Regierung zum Zeitpunkt, aber nach dem Krieg wurden diese Entschließungen bei der Ausarbeitung von Rechtsvorschriften zur Abtreibung von Abtreibungen konsultiert. 1940 hat das nationale Eugenic-Gesetz das Abtreibungsrecht nicht ausdrücklich gefordert, indem er eine Reihe von Verfahren vorlegte, die ein Arzt befolgen musste, um eine Abtreibung durchzuführen; diese Verfahren enthielten, um zweite Stellungnahmen zu erhalten und Berichte vorzulegen, obwohl diese bei Notfällen ignoriert werden könnten. Dies war ein unerschlossener und komplizierter Prozess, dass viele Ärzte nicht mitmachen wollten, und einige Quellen weisen den Rückgang der Abtreibungsrate zwischen 1941 und 1944 von 18.000 auf 1 800 auf diese Rechtsvorschriften auf. Nach dem Zweiten Weltkrieg befand Japan sich in einer Bevölkerungskrise. 1946 wurden 10 Millionen Menschen in Gefahr von Hunger gemeldet, und zwischen den Jahren 1945 und 1950 stieg die Bevölkerung um 11 Millionen. Nach dem Fall Miyuki Ishikawa hat Japan die Abtreibung unter besonderen Umständen rechtfertigt. Japan hat das Eugenic Protection Law von 1948 zu einem der ersten Länder gemacht, um die induzierte Abtreibung zu legalisieren. Dieses Gesetz wurde 1996 als Maternal Body Protection Law überarbeitet. Derzeit ist Abtreibung in Japan weit verbreitet. Laut einer Umfrage aus dem Jahr 1998 haben 79 Prozent der unverheirateten und 85 Prozent der verheirateten Frauen die Abtreibung genehmigt. Laut Forschern an der Osaka University im Jahr 2001 wurden in Japan 341,588 legale Abtreibungen durchgeführt, von 1998 bis 2001 um 2,5 Prozent. 2007 war die Zahl jedoch auf rund 256.000 gesunken. Statistik Abortstatistiken zeigten, dass die Abtreibungsrate (die Zahl der Fälle von induzierten Abtreibungen pro 1.000 Frauen pro Jahr) für Frauen, die jünger als 20 von 1975 bis 1995 sind, gestiegen ist. Die Abtreibungsquote (Anzahl der Fälle pro 1.000 Lebendgeburten) blieb bei Frauen im Alter von 40 bis 44 Jahren am höchsten. In den beiden jüngsten Gruppen (younger als 20 und 20–24) wurde ein Anstieg der Abtreibungsquote festgestellt, insbesondere bei denjenigen, die nach 1955 geboren wurden. Der Anteil der Abtreibungen, die von Frauen jünger als 25 Jahren erlebt wurden, stieg von 18 Prozent zwischen 1976 und 1980 auf 30 Prozent zwischen 1991 und 1995 und ein leichter Anstieg bei Frauen im Alter von 40 bis 44 Jahren. Insgesamt lag 1995 die Gesamtzahl der gemeldeten Abtreibungen bei 343,024, was einem Rückgang um 49 Prozent gegenüber der für 1975 gemeldeten Zahl entspricht. Insgesamt änderte sich die Abtreibungsrate von 22 auf 11 Abtreibungen pro 1.000 Frauen in den Jahren 1975 und 1995; und die Gesamtabnahmequote änderte sich von 353 auf 289 Abtreibungen pro 1.000 Lebendgeburten im gleichen Zeitraum von 20 Jahren. Mehr als 99 % der Fälle waren der Grund für die Durchführung eines Abtreibungsvorgangs, um die Gesundheit der Frau zu schützen; dieser Prozentsatz blieb im Zeitraum 1975-95 konstant. Die amtlichen Statistiken der japanischen Regierung über Abtreibungen können jedoch nicht als sehr genau angesehen werden, da die Ärzte die Zahl der Abtreibungen, die sie als eine Möglichkeit zur Vermeidung von Einkommenssteuerzahlungen (Coleman 1991) durchführen, und weil soziale Belastungen zum Schutz der Frauengeheimnisse, insbesondere von Mädchen, die hoch- oder hochschulische Studierende sind. Im Gegensatz dazu wurde eine Szenariostudie durchgeführt, um zu beurteilen, inwieweit die unbeabsichtigte Schwangerschaftsrate in Japan, wo orale Kontrazeptiva (OC) nicht für Familienplanungszwecke legalisiert wurden und Paare vor allem auf Kondomen angewiesen sind, ändern könnten, wenn mehr Frauen die OC verwenden. Da die derzeitigen Kurse der unbeabsichtigten Schwangerschaft und Abtreibung in Japan nicht bekannt sind, wurden die Daten des japanischen National Survey über Familienplanung von 1994 verwendet, um Szenarien für die nationale Verwendung zu erstellen. Jährliche Missbräuche von Verhütungsmethoden und Nichtverwendung wurden auf die kontraproduktiven Verwendungsszenarien angewendet, um Schätzungen der jährlichen Zahl der kontraproduktiven Schwangerschaften zu erhalten. Künftig wurden kontraproduktive Praktiken, die höhere OC-Nutzungsraten vorsehen, festgelegt, und die damit verbundene Änderung der Zahl der verletzlichen Schwangerschaften wurde für jede Situation geschätzt. Es kam zu dem Schluss, dass die OC-Nutzungsquote von 15 % die erwartete Zahl unbeabsichtigter Schwangerschaften um 13-17 % verringerte, während die Verwendungsquote von 25 % zu einem Rückgang von 22–29% und zu 50% bei einem Rückgang von 45–58% führte. Die Ergebnisse waren recht robust, um die gemachten Annahmen zu ändern. Letztlich wurde festgestellt, dass jeder theoretische prozentuale Anstieg der OC-Nutzungsquote in Japan zu einem ungefähr gleichwertigen Rückgang der Zahl unbeabsichtigter Schwangerschaften führen wird. Siehe auch Abortion Abortion LawMizuko kuyoBirth Control in Japan (14) Links