Die Einrichtung von Atomwaffen (AWE) ist ein britisches Ministerium für Verteidigungsforschung, das für die Gestaltung, Herstellung und Unterstützung von Kriegsschiffen für Kernwaffen des Vereinigten Königreichs zuständig ist. Sie ist der Nachfolger der Atomwaffen-Forschungseinrichtung (AWRE) mit ihrem Hauptstandort auf der ehemaligen RAF Aldermaston und verfügt über große Einrichtungen in Burghfield, Blacknest und RNAD Coulport. AWE plc, zuständig für die laufenden Operationen von AWE, ist im Besitz des Verteidigungsministeriums und betreibt als nicht-departmentales öffentliches Gremium. Bis Juni 2021 war AWE plc im Besitz eines Konsortiums der Jacobs Engineering Group, Lockheed Martin UK und Serco durch AWE Management Ltd, das bis März 2025 einen 25-jährigen Vertrag (bis März 2025) über AWE hatte, obwohl alle Standorte im Besitz der Regierung des Vereinigten Königreichs waren, die einen goldenen Anteil an AWE plc hatte. Im November 2020 wurde angekündigt, dass das Verteidigungsministerium im Juli 2021 einen vertraglichen Bruchpunkt ausgelöst hatte und die Eigentümerin von AWE Plc übernehmen würde. Die Einrichtung ist das letzte Ziel der Kampagne für den jährlichen März von Trafalgar Square, London. Der erste Aldermaston March wurde 1958 vom Direct Action Committee entworfen. Geschichte Atomwaffen Forschungseinrichtung Das britische Nuklearwaffenprogramm, das dann unter dem Projektnamen „Hohe Explosive Forschung“ im Versorgungsministerium betrieben wird, hat am 1. April 1950 in der ehemaligen RAF Aldermaston-Airfield Maßnahmen eingeführt. Luftfeld wurde im Zweiten Weltkrieg errichtet und wurde von der Royal Air Force und der United States Army 8h und der Ninth Air Force als Troop Carrier (C‐47)-Gruppe verwendet und wurde der USAF-Station No 467 zugewiesen. 1952 wurde das High-Explosive-Forschungsprojekt zur Gründung der Atomwaffenforschung (AWRE) umbenannt und William Penney zum ersten Direktor ernannt. Änderungen der Eigentumsverhältnisse 1954 wurde AWRE an die neu gegründete United Kingdom Atom Energy Authority (UKAEA) übertragen. 1971 wurden die Produktionstätigkeiten von UKAEA an die neu gegründete British Nuclear Fuels Ltd. (BNFL) übertragen. Im Jahr 1973 wurde AWRE auf die Exekutive des Verteidigungsministeriums übertragen. Teile der Waffenherstellung von AWRE wurden bei zwei Royal Ordnance Factories (ROFs): ROF Burghfield und ROF Cardiff. 1984 wurden diese beiden ROFs von den anderen ROFs getrennt, die dann in ein staatliches Verteidigungsunternehmen, Royal Ordnance plc und 1987 privatisiert wurden. ROF Burghfield und ROF Cardiff blieben im Beschaffungsgeschäft und wurden unter der Kontrolle von AWRE. AWEIn 1987, AWRE wurde zusammen mit ROF Burghfield und ROF Cardiff zur Gründung der Atomwaffen (AWE) kombiniert. Diese Gebiete werden in AWE Burghfield und AWE Cardiff umbenannt (letzte wurden 1997 geschlossen). Sie blieb mit dem Verteidigungsministerium, der Exekutive des Beschaffungswesens. 1989 kündigte die britische Regierung jedoch an, ein geeignetes privates Unternehmen zu finden, das AWE im Rahmen einer Regierung mit eigener/kontractor Operated (GO-CO) betreiben soll. Privates Management 1993 hat die Regierung einen Auftrag an die Jagd-BRAE vergeben, ein Konsortium aus Jagdtechnik, Braun und Wurzel und AEA Technology. Während des Jagd-BRAE-Managements AWE brach die RAFs WE177 Freifall Nuklearbombe ab. 1998 erlitt das Unternehmen zwei Strafverfolgungen für Sicherheitsverletzungen, eine für die Einleitung von Tritium in eine nahe gelegene Strafeinheit und eine andere für einen Vorfall, bei dem zwei Arbeiter inhaliertes Plutonium inhalieren. 1999 verlor die Jagd-BRAE den Vertrag an AWE Management Ltd (AWE ML), einem Konsortium von BNFL, Lockheed Martin und Serco. AWE ML-Tochter AWE plc übernahm die Verantwortung für den Betrieb aller AWE-Websites am 1. April 2000. Das war nicht vollständig privatisiert, da das Verteidigungsministerium weiterhin alle AWE-Standorte und einen goldenen Anteil an AWE plc besitzt. Kritiker wiesen darauf hin, dass BNFL und Lockheed Martin nicht über perfekte Sicherheitsdaten verfügen. BNFL litt verunreinigte Enthüllungen falsierter Qualitätskontrollen in Kernbrennstoffen und Lockheed waren Gegenstand von Berichten über den Betrieb von Kernanlagen der USA. Lockheeds Versäumnisse beinhalten Sicherheitsbedenken auf der Y-12-Fazilität in Oak Ridge, einem amerikanischen Waffenwerk, ähnlich wie Aldermaston. Im Dezember 2008 wurde der BNFL-Anteil an der AWE Management Ltd an der Engineering Group, einem amerikanischen Unternehmen für Ingenieurdienstleistungen, verkauft. Seit 2013 hat das Büro für Nuklearverordnung (ONR) sowohl die AWE-Websites als auch die Einhaltung der Vorschriften durch „Sicherheit und Einhaltung der Vorschriften und das fortgesetzte Betriebsverhalten in alternden Einrichtungen aufgrund der Verzögerungen bei der Bereitstellung moderner Standardersatzeinrichtungen verbessert. " Nach Abschluss der neuen Anlagen würde die ONR voraussichtlich AWE im Jahr 2021 wieder auf normale Regulierungsbelange zurückkommen. Wissenschaftler in AWE waren nach der Vergiftung von Alexander Litvinenko an der Prüfung für radioaktive Vergiftung beteiligt. Keine Gammastrahlen wurden entdeckt; die BBC berichtete jedoch, dass ein Wissenschaftler in AWE, der in den frühen Atombomben des Vereinigten Königreichs Jahrzehnten gearbeitet hatte, einen kleinen Dorn in einer Energie von 803 Kilo-Elektronen (keV) als Gamma-ray-Signal von Polonium-210, einem kritischen Bestandteil von Frühkernbomben, die zur korrekten Diagnose geführt haben. Weitere Tests mit Spektroskopie zur Erkennung von Alphastrahlung bestätigten das Ergebnis. Im Juli 2015 hat das Büro für Kernenergie eine Verbesserungsmitteilung an AWE verlangt, dass es eine langfristige Strategie für die Verwaltung von radioaktiven Abfällen mit höherem Wirkstoff hat, um das Risiko für die Öffentlichkeit und ihre Mitarbeiter zu verringern. Rückkehr zum Regierungsmanagement Im November 2020 wurde angekündigt, dass das Verteidigungsministerium im Juli 2021 einen vertraglichen Bruchpunkt ausgelöst hatte und die Eigentümerin von AWE Plc übernehmen würde. Sir John Manzoni wurde als Vorsitzender angekündigt und wird die Rolle des Vorsitzenden des Verwaltungsrates am 1. Juli 2021 fo. Operation AWE ist beauftragt, dem Vereinigten Königreich dabei zu helfen, ein glaubwürdiges und wirksames Minimum nuklearer Abschreckung beizubehalten: Lassen Sie die Kriege für den Tridenten nuklearen Abterrent sicher und zuverlässig im Dienst halten. Um eine neue Waffe zu entwerfen, sollte es je erforderlich sein. Vervollständigung und Beseitigung entlassener Kriegsräume durch Trident. Entwicklung der Fähigkeiten, Technologien und Techniken, die künftige Waffenbegrenzungsverträge unterstützen könnten. In den drei Jahren von 2005 bis 2008 wurden im Zeitraum von 2005 bis 2008 ein erhebliches Investitionsprogramm in Höhe von rund 350 Mio. £ pro Jahr durchgeführt, um zu gewährleisten, dass der bestehende Dreier-Raketenkrieg während seines geplanten dienstlichen Lebens zuverlässig und sicher ist. Die neuen Anlagen und zusätzliche Unterstützungsinfrastrukturen sind erforderlich, wenn es keine lebenden Nuklearversuche mehr gibt, die im Vertrag über die umfassende Testorganisation nicht mehr zugelassen sind. [1] AWE arbeitet mit dem National Laboratory Los Cots in den Vereinigten Staaten und anderen amerikanischen Kernwaffenlaboratorien zusammen, um subkritische Atomtests auf der U-Bahn-Teststelle in Nevada durchzuführen, um wissenschaftliche Daten zu erhalten, um die Sicherheit und Zuverlässigkeit von Kernwaffen zu gewährleisten. Subkritische Tests werden nicht durch den Vertrag über die umfassende Test Verbote für Kernwaffen verboten. Im Februar 2006 fand der letzte Test statt. Die Kosten für die Stilllegung von AWE-Einrichtungen, wenn sie entlassen wurden, einschließlich der Entsorgung radioaktiver Abfälle, wurden 2005 auf 3,4 Milliarden £ geschätzt. Sicherheitsbilanz Am 3. August 2010 brach ein Feuer im Sprengstoffverarbeitungsbereich in AWE Aldermaston aus, was zur Evakuierung von nahe gelegenen Personen aus ihren Häusern führte. Untersuchungen einer lokalen Zeitung ergaben, dass vom 1. April 2000 bis zum 5. August 2011 158 Brände an den AWE-Standorten ausgebrochen sind, wobei die Feuerwehr im Durchschnitt viermal pro Woche in diesem Zeitraum aufgerufen wird. Der Exekutivdirektor für Gesundheit und Sicherheit hat die Entscheidung getroffen, AWE plc auf drei Kosten im Zusammenhang mit Gesundheit und Sicherheit nach der Untersuchung des Feuers 2010 zu übertragen, die erste Anhörung in diesem Fall am 6. August 2012. Am 16. Mai 2013 rief AWE zu einer einzigen Straftat gegen Gesundheit und Sicherheit im Arbeitsgesetz 1974 auf. Sicherheitsverletzungen Im Jahr 2013 warnte ein Informanten die Behörden vor Sicherheitsausfällen, die durch Fehlverhalten der Polizeibeamten verursacht wurden. Die MoD sagte, dass die Sicherheit nie bedroht sei, aber die MoD-Polizei als kritischer Vorfall betrachtete. sechs Beamte wurden für groben Fehlverhalten abgewiesen und 25 zurückgezogen. AWE Schwarz Ehemaliger Teil des Verteidigungsministeriums, AWE Blacknest hat seit über 40 Jahren auf forensic seismology spezialisierte Forschungstechniken spezialisiert, um die von unterirdischen nuklearen Explosionen ausgehenden seismischen Signale zu unterscheiden. Es ist etwa 1 Meile westlich der wichtigsten AWE-Website. Blacknests Hauptaufgabe ist es, Know-how bei der Nutzung von seismischen Techniken zu entwickeln und zu erhalten, um unterirdische Explosionen zu erkennen und zu erkennen. Dieses Know-how und die Techniken wurden in der Vergangenheit genutzt, um Bewertungen für die britische Regierung zu nuklearen Explosionen anderer Länder durchzuführen. Das Know-how soll als Teil des Beitrags Großbritanniens zum umfassenden Vertrag über das Verbot von Nuklearversuchen genutzt werden, der 1996 unterzeichnet wurde, der jedoch ab 2015 nicht in Kraft getreten ist. Siehe auch 1958 US-Vereinigtes Königreich Gegenseitige Verteidigungsvereinbarung Atomenergieforschung Gründung Frank Barnaby John Delphin Operation Grapple William Penney Tube Legierungen Weitere Lesung Arnold, Lorna (2001). Großbritannien und die H-bombe. Basingstoke: Palgrave Macmillan.ISBN 0-333-94742-8.Freeman, Roger A. (1994). UK Airfields of the Ninth: Then and Now. Old Harlow: Nach der Schlachtung.ISBN 0-900913-80-0.Lawyer.L.C et al.(2001) Geophysik im Dienste von Mankind: Soc. von Geophysik, Motorola.ISBN 1-56080-087-9 Gowing, Margaret and Arnold, Lorna (1974). Unabhängigkeit und Abschreckung: Großbritannien und Atomenergie, 1945-1952. Band 1: Politikgestaltung. London: Macmillan Presse.ISBN 0-333-15781-8.Gowing, Margaret and Arnold, Lorna (1974). Unabhängigkeit und Abschreckung: Großbritannien und Atomenergie, 1945-1952. Volumen 2: Durchführung der Politik. London: The Macmillan Press. ISBN 0-333-16695-7. Außenbeziehungen offizielle Website Geschichte von AWE