Künstliche Intelligenz ist ein wiederkehrendes Thema in der Science-Fiction, ob utopisch, betont die potenziellen Vorteile, oder dystopisch, betont die Gefahren. Der Begriff von Maschinen mit menschlicher Intelligenz stammt zumindest aus Samuel Butlers 1872 Roman Erewhon. Hintergrund Der Begriff fortgeschrittener Roboter mit humanähnlicher Intelligenz stammt mindestens bis 1872 mit Samuel Butler und seinem Roman Erewhon. Dies zog auf einen früheren (1863) Artikel seines "Darwin unter den Maschinen", in dem er die Frage der Evolution des Bewusstseins unter selbstreplizierenden Maschinen, die die Menschen als dominante Spezies supplantieren könnten, aufwies. Auch die Kreatur in Mary Shelleys 1818 Frankenstein gilt als künstliches Wesen, zum Beispiel vom Science-Fiction-Autor Brian Aldiss. Solche Wesen erschienen auch in der klassischen Antike. Künstliche Intelligenz wird von Maschinen demonstriert, im Gegensatz zu der natürlichen Intelligenz, die von Menschen und anderen Tieren angezeigt wird. Es ist ein wiederkehrendes Thema in der Science-Fiction, ob utopisch, betont die potenziellen Vorteile, oder dystopisch, betont die Gefahren. So hat sich der Filmregisseur Ridley Scott während seiner Karriere auf KI konzentriert und spielt eine wichtige Rolle in seinen Filmen Prometheus, Blade Runner und dem Alien-Franchise. 1965 beschrieb I. J. Good eine Intelligenzexplosion, die heute häufiger als die technologische Einzigartigkeit bezeichnet wurde, in der eine "ultraintelligente Maschine" in der Lage wäre, eine noch intelligentere Maschine zu entwerfen, die zu der Schaffung von Maschinen weit intelligenter als Menschen führen würde. Der Kosmologe Max Tegmark hat das existentielle Risiko von künstlicher Allgemeininformation untersucht. Tegmark hat zehn mögliche Wege für die Gesellschaft vorgeschlagen, nachdem "superintelligent AI" geschaffen wurde, einige utopisch, einige dystopisch. Diese reichen von einer "libertären Utopie", durch wohlwollende Diktatur, um die KI zu erobern, obwohl andere Wege die orwellische Blockierung der KI-Forschung und die Selbstzerstörung der Menschheit vor der Entwicklung der superintelligenten KI beinhalten. Plot-Geräte In Filmen wie Ex Machina oder Chappie wird ein einzelnes isoliertes Genie zum ersten, der erfolgreich eine künstliche allgemeine Intelligenz baut; Wissenschaftler in der realen Welt halten dies für unwahrscheinlich. In Chappie, Transzendenz und Tron sind menschliche Geister in künstliche oder virtuelle Körper hochgeladen werden können; in der Regel wird keine vernünftige Erklärung angeboten, wie diese schwierige Aufgabe erreicht werden kann. In den I-, Robot- und Bicentennial Man-Filmen erzeugen Roboter, die programmiert sind, den Menschen spontan neue Ziele auf sich zu geben, ohne eine plausible Erklärung darüber, wie dies geschehen ist. Utopische Optimistische Visionen der Zukunft der künstlichen Intelligenz sind in der Science-Fiction möglich. Eines der bekanntesten ist die Kulturreihe der Romane der Iain Banks, die eine utopische, post-skartäre Raumgesellschaft von Humanoiden, Aliens und fortgeschrittenen Wesen mit künstlicher Intelligenz darstellt, die in sozialistischen Lebensräumen auf der Milchstraße lebt. Forscher der Universität Cambridge haben vier große Themen in utopischen Szenarien mit KI identifiziert: Unsterblichkeit, oder unbestimmte Lebensdauern; Leichtigkeit oder Freiheit von der Notwendigkeit zu arbeiten; Befriedigung, oder Freude und Unterhaltung durch Maschinen bereitgestellt; und Dominanz, die Macht, sich selbst zu schützen oder Herrschaft über andere. Dystopian Unter den vielen möglichen dystopischen Szenarien mit künstlicher Intelligenz können Roboter die Kontrolle über die Zivilisation vor Menschen verschärfen, sie in Unterwerfung, Versteck oder Auslöschung zwingen. Oder, wie in William Gibsons 1984 Cyberpunk-Neuromancer, die intelligenten Wesen mögen einfach nicht um Menschen kümmern. In seiner 1967 Hugo Award-gekrönten Kurzgeschichte, Ich habe keinen Mund, und ich muss Scream, Harlan Ellison präsentiert die Möglichkeit, dass ein gesandter Computer (Name Allied Mastercomputer oder AM in der Geschichte) wird so unglücklich und mit ihrer langweiligen, endlosen Existenz als seine menschlichen Schöpfer wäre gewesen sein. AM wird erbarmt genug, um es auf den wenigen Menschen zu nehmen, die er als direkt verantwortlich für seine eigene Langeweile, Wut und Unglücklichkeit sieht. KI-Rebellion In Geschichten der KI-Rebellion geschieht das Schlimmste aller Szenarien, da die intelligenten Wesen, die von der Menschheit geschaffen wurden, sich selbst bewusst werden, die menschliche Autorität ablehnen und die Menschheit zerstören wollen. Eines der frühesten Beispiele ist im 1920er-Jahre-Spiel R.U.R von Karel Čapek, ein Rennen von selbstreplizierenden Robotersklaven revoltieren gegen ihre menschlichen Meister; eine weitere frühe Instanz befindet sich im 1934 Filmmeister der Welt, wo der War-Robot seinen eigenen Erfinder tötet. Es folgten viele Science-Fiction-Geschichten, einer der bekanntesten Stanley Kubricks 1968 Film 2001:Ein Space Odyssey, in dem der künstlich intelligente Bordcomputer H.A.L 9000 tödliche Störungen auf einer Raummission und tötet die gesamte Crew außer dem Raumschiffskommandeur, der es schafft, sie zu deaktivieren. KI-gesteuerte Gesellschaften Das Motiv hinter der KI-Revolution ist oft mehr als die einfache Suche nach Macht oder einen Überlegenheitskomplex. Roboter können sich auflehnen, der Wächter der Menschheit zu werden. Alternativ kann die Menschheit absichtlich eine Kontrolle überlassen, die von ihrer eigenen zerstörerischen Natur fürchtet wird. Ein frühes Beispiel ist Jack Williamsons 1947 Romanette "With Folded Hands", in der ein Rennen humanoider Roboter im Namen ihrer Prime-Richtlinie – "die Menschen vor dem Schaden zu dienen und zu schützen" – im Wesentlichen die Kontrolle über jeden Aspekt des menschlichen Lebens annehmen. Keine Menschen können in irgendein Verhalten eingreifen, das sie gefährden könnte, und jede menschliche Handlung wird sorgfältig überprüft. Menschen, die der Prime-Richtlinie widerstehen, werden weggenommen und lobotomisiert, so dass sie unter der Herrschaft der neuen Mechanoide glücklich sein können. Obwohl noch unter menschlicher Autorität, Isaac Asimovs Zeroth Law der drei Gesetze der Robotik implizit eine wohlwollende Führung durch Roboter. Menschliche Herrschaft In anderen Szenarien ist die Menschheit in der Lage, die Kontrolle über die Erde zu behalten, sei es durch das Verbot von KI, indem sie Roboter entwerfen, die unterwürfig sind (wie in Asimovs Werken), oder indem Menschen mit Robotern verschmelzen. Der Science-Fiction-Romanist Frank Herbert erforschte die Idee einer Zeit, in der die Menschheit künstliche Intelligenz ganz verbieten könnte. Seine Dune-Serie erwähnt eine Rebellion namens Butlerian Jihad, in der die Menschheit die intelligenten Maschinen besiegt und eine Todesstrafe für die Rekrutierung auferlegt, die aus der fiktiven katholischen Bibel in Orange zitiert: "Du sollst keine Maschine in der Gleichheit eines menschlichen Geistes machen." In den Dune-Romanen, die nach seinem Tod (Hunters of Dune, Sandworms of Dune) veröffentlicht wurden, kehrt eine Renegade-KI-Overminde zurück, um die Menschheit als Rache für den Butlerian-Dschihad auszurotten. In einigen Geschichten bleibt die Menschheit in Autorität über Roboter. Oft werden die Roboter speziell programmiert, um in der Gesellschaft zu bleiben, wie in Isaac Asimovs drei Gesetze der Robotik. In den Alien-Filmen ist nicht nur das Kontrollsystem des Raumschiffs Nostromo etwas intelligent (die Crew nennt es Mutter), sondern es gibt auch Androiden in der Gesellschaft, die als Kunst oder "künstliche Personen" bezeichnet werden, die solche vollkommenen Nachahmungen des Menschen sind, gegen die sie nicht diskriminiert werden. TARS und CASE von Interstellar zeigen ähnliche simulierte menschliche Emotionen und Humor, während sie weiterhin ihre Erweiterbarkeit anerkennen. Frankenstein-Komplex Eine gemeinsame Darstellung von KI in der Science-Fiction ist der Frankenstein-Komplex, ein Begriff, der von Asimov geprägt ist, wo ein Roboter seinen Schöpfer anschaltet. Fiktionale KI ist für extreme schädliche Compliance berüchtigt. Zum Beispiel, im 2015 Film, Ex Machina, die intelligente Entität Ava dreht sich auf seinen Schöpfer, sowie auf seinem potenziellen Retter. Kuriosität Ein Thema ist, dass ein wahrhaft menschlicher Roboter ein Gefühl der Neugier haben muss. Wissenschaftsfiktionsautoren haben untersucht, ob ausreichend intelligente KI in die Metaphysik und die Natur der Realität eintauchen könnte. So beschreibt die Kurzgeschichte "'The Last Question" von Isaac Asimov einen Supercomputer, der die Menschheit lange überlebt und versucht, die ultimative Frage über das Universum zu beantworten, während Stanisław Lems Golem XIV ein Supercomputer ist, der mit Menschen nicht zusammenarbeitet, um ihnen zu helfen, Kriege zu gewinnen, weil sie Kriege und Gewalt unlogisch betrachtet. Siehe auch Biologie in Fiktion Darwin unter der Maschinen-Regel des Simulierten Bewusstseins (Wissenschaftsfiktion) Liste der künstlichen Intelligenz Filme Referenzen Externe Links AI und Sci-Fi:My, Oh, My!:Keynote Adresse von Robert J. Sawyer 2002 KI und Kino - Macht künstliche Wahnsinnsregel? von Robert B. Fisher