Wasserqualität bezieht sich auf die chemischen, physikalischen und biologischen Eigenschaften von Wasser auf der Grundlage der Normen ihrer Nutzung. In Bezug auf eine Reihe von Normen, mit denen die Einhaltung, allgemein durch die Wasseraufbereitung erreicht, beurteilt werden kann. Die häufigsten Normen zur Überwachung und Bewertung der Wasserqualität vermitteln die Gesundheit von Ökosystemen, die Sicherheit menschlicher Kontakte, die Ausweitung der Wasserverschmutzung und das Trinkwasser. Wasserqualität hat einen erheblichen Einfluss auf die Wasserversorgung und bestimmt häufig die Versorgungsoptionen. Kategorien Parameter für die Wasserqualität werden durch die vorgesehene Verwendung bestimmt. Arbeiten im Bereich der Wasserqualität konzentrieren sich tendenziell auf Wasser, das für die Potenz, die industrielle/inländische Nutzung oder die Wiederherstellung (von einem Umwelt-/Ökosystem, im Allgemeinen für die Gesundheit des menschlichen/aquatischen Lebens) behandelt wird. menschliche Konsumkontaminanten, die in unbehandeltem Wasser vorkommen können, umfassen Mikroorganismen wie Viren, Protozoa und Bakterien; anorganische Kontaminanten wie Salze und Metalle; organische chemische Kontaminanten aus industriellen Prozessen und Erdölnutzung; Pestizide und Herbizide sowie radioaktive Kontaminanten. Wasserqualität hängt von der lokalen Geologie und dem Ökosystem sowie von menschlichen Verwendungen wie Abwässerung, industrielle Verschmutzung, Wassernutzung als Wärmesenken und Übernutzung ab (was das Wasser senken kann). Die United States Environmental Protection Agency (EPA) beschränkt die Menge bestimmter Kontaminanten in Trinkwasser, die von den öffentlichen Wassersystemen der USA bereitgestellt werden. Mit dem Safe Trinkwassergesetz wird EPA ermächtigt, zwei Arten von Normen zu erlassen: Primärnormen regeln Stoffe, die die menschliche Gesundheit beeinträchtigen könnten; Sekundärnormen schreiben ästhetische Qualitäten vor, diejenigen, die Geschmack, Geruch oder Aussehen betreffen. Mit den US-Vorschriften für Lebensmittel- und Drogenmanagement (FDA) werden Grenzwerte für Kontaminanten in Flaschenwasser festgelegt. Trinkwasser, einschließlich Flaschenwasser, kann voraussichtlich mindestens kleine Mengen von Kontaminanten enthalten. Die Anwesenheit dieser Kontaminanten deutet nicht unbedingt darauf hin, dass das Wasser ein Gesundheitsrisiko darstellt. In städtischen Gebieten in der ganzen Welt wird Wasserreinigungstechnik in kommunalen Wassersystemen genutzt, um Verunreinigungen aus dem Trinkwasser (surface Wasser oder Grundwasser) zu entfernen, bevor sie in Wohnungen, Unternehmen, Schulen und anderen Empfängern verteilt wird. Wasser, das direkt aus einem Fluss, See oder einem Grundwasser entnommen wird und die keine Behandlung hat, ist unsichere Qualität in Bezug auf die Potenz. die Belastung durch verschmutztes Trinkwasser unverhältnismäßige Auswirkungen unterrepräsentierter und gefährdeter Bevölkerungsgruppen. Gemeinschaften, die diese sauberen Trinkwasserversorgung fehlt, sind Gefahr von Wasserversorgungs- und Verschmutzungskrankheiten wie Cholera, Durchfall, Dysenterie, Hepatitis A, Typhoid und Polio. Diese Gemeinden befinden sich oft in Gebieten mit geringem Einkommen, in denen menschliches Abwasser in einen nahe gelegenen Kanal oder Oberflächenwasserentwässerung ohne ausreichende Behandlung oder in der Bewässerung in der Landwirtschaft verwendet wird. Industrielle und inländische Verwendung von ungelösten Ionen kann die Wassertauglichkeit für eine Reihe von industriellen und häuslichen Zwecken beeinflussen. wahrscheinlich ist die Anwesenheit von Kalzium (Ca2)+ und Magnesium (Mg2)+, die die Reinigungsaktion von Seifen beeinflussen, und kann in Wasserheizungen oder Kesseln schwere Sulfate und kohlensäurehaltige Einlagen bilden. Hartwasser kann gelockert werden, um diese Ionen zu entfernen. Der Softening-Prozess ersetzt häufig Natriumkationen. Knappes Wasser kann für bestimmte Bevölkerungsgruppen vorzugsweise in Gewässern münden, weil Gesundheitsprobleme mit Kalziummangel und überschüssigem Natrium verbunden sind. Mehr Kalzium und Magnesium in Wasser hängen von der betroffenen Bevölkerung ab, weil die Menschen ihre empfohlenen Mengen durch Lebensmittel generell erfüllen. Umweltqualität Wasserqualität, auch als Wasserqualität bezeichnet, bezieht sich auf Wasserkörper wie Seen, Flüsse und Ozeane. Wasserqualitätsnormen für Oberflächengewässer sind aufgrund unterschiedlicher Umweltbedingungen, Ökosysteme und vorgesehener menschlicher Verwendungen sehr unterschiedlich. toxische Stoffe und hohe Populationen bestimmter Mikroorganismen können ein Gesundheitsrisiko für nicht-alkoholierende Zwecke wie Bewässerung, Schwimmen, Fischerei, schwimmenden Booten und industrielle Verwendung darstellen. Diese Bedingungen können auch die wildlebenden Tiere betreffen, die das Wasser für Alkohol oder als Lebensraum verwenden. Laut dem WPA legen die Wasserqualitätsvorschriften im Allgemeinen den Schutz der Fischerei und der Freizeitnutzung fest und erfordern mindestens die Beibehaltung aktueller Qualitätsstandards. Man wünscht sich, dass die Öffentlichkeit Wasserkörper auf unerschlossene oder vorindustrielle Bedingungen zurückgeben will. Die meisten geltenden Umweltvorschriften konzentrieren sich auf die Benennung bestimmter Verwendungen eines Wasserkörpers. In einigen Ländern erlauben diese Bezeichnungen eine gewisse Wasserkontamination, solange die bestimmte Kontamination nicht den angegebenen Verwendungen schadet. Angesichts der Veränderungen der Landschaft (z.B. Landentwicklung, Urbanisierung, klare Abgrenzung in Waldgebieten) in den Gewässern vieler Binnenwasserkörper wäre die Rückkehr zu unbeschränkten Bedingungen eine große Herausforderung. Umweltwissenschaftler konzentrieren sich in diesen Fällen auf die Erreichung von Zielen für die Erhaltung gesunder Ökosysteme und können sich auf den Schutz der Bevölkerung gefährdeter Arten und den Schutz der menschlichen Gesundheit konzentrieren. Sampling und Messung Die Komplexität der Wasserqualität als Thema spiegelt sich in den vielen Arten von Messungen der Wasserqualitätsindikatoren wider. Manche Messungen der Wasserqualität werden am besten vor Ort vorgenommen, weil Wasser in Gleichgewicht mit seiner Umgebung vorhanden ist. Messungen vor Ort und in direktem Kontakt mit der betreffenden Wasserquelle umfassen Temperatur, pH, gelöster Sauerstoff, Leitfähigkeit, Sauerstoffabbaupotential (ORP), Turbidität und Secchi-Ganz. Abhängigkeit von der erforderlichen Genauigkeit und den Eigenschaften des Kontaminanten kann die Wasseranbindung für physikalische oder chemische Prüfungen durch mehrere Methoden erfolgen. Sampling Methoden umfassen z.B. einfache Zufallsstichproben, stratifizierte Probenahmen, systematische und Grid-Bezirkungen, adaptive Gruppenproben, Jagdproben, halbkontinuierliche Überwachung und kontinuierliche passive Probenahme, Fernüberwachung, Fernerkundung und Biomonitoring. Die Verwendung von passiven Proben verringert die Kosten und die Notwendigkeit der Infrastruktur am Stichprobenort. Viele Kontaminierungsereignisse sind in der Zeit stark eingeschränkt, am häufigsten in Verbindung mit Regenereignissen. Aus diesem Grund sind die Jagdproben oft unzureichend, um die kontaminierten Schadstoffwerte vollständig zu quantifizieren. Wissenschaftler, die diese Art von Daten sammeln, beschäftigen oft auto-sampler-Geräte, die in einer Zeit oder in einer Ableitungszeit Wasser erzeugen. Mehr komplexere Messungen werden häufig in einem Labor vorgenommen, das eine Wasserstichprobe gesammelt, bewahrt, transportiert und analysiert. Der Prozess der Wasserprobenerhebung führt zwei erhebliche Probleme ein: Das erste Problem ist das Ausmaß, in dem die Probe repräsentativ für die Wasserquelle von Interesse sein kann. Wasserquellen variieren mit Zeit und Ort. Die Messung des Interesses kann saisonal oder von Tag zu Nacht variieren oder auf bestimmte Aktivitäten von Menschen oder natürlichen Populationen von Wasserpflanzen und Tieren reagieren. Die Messung des Interesses kann variieren mit Entfernungen von der Wassergrenze mit überhöhter Atmosphäre und dem zugrundeliegenden oder beschlagnahmten Boden. Er muss bestimmen, ob eine einzelne Zeit und Lage den Erfordernissen der Untersuchung entsprechen oder ob die Wassernutzung von Interesse durch die durchschnittlichen Werte der Probenahme über Zeit und Ort zufriedenstellend beurteilt werden kann oder wenn kritische Maxima und Minima individuelle Messungen über eine Reihe von Zeiten, Orten oder Veranstaltungen erfordern. Das Stichprobenerhebungsverfahren muss eine korrekte Gewichtung der einzelnen Probezeit- und -standorte gewährleisten, wo der Mittelwert angemessen ist. Gibt es kritische Höchstwerte oder Mindestwerte, müssen statistische Methoden auf beobachtete Abweichungen angewandt werden, um eine angemessene Anzahl von Proben zu bestimmen, um die Wahrscheinlichkeit einer Überschreitung dieser kritischen Werte zu beurteilen. Das zweite Problem ist, da die Probe aus der Wasserquelle entfernt ist und mit ihrer neuen Umgebung ein chemisches Gleichgewicht geschaffen wird – das Probecontainer. Probenbehälter müssen aus Materialien mit minimaler Reaktivität mit zu messenden Stoffen hergestellt werden, und die Vorreinigung von Probencontainern ist wichtig. Die Wasserprobe kann einen Teil des Stichprobenbehälters und jegliche Rückstände auf diesem Behälter auflösen, und Chemikalien, die in der Wasserstichprobe gelöst werden, können auf den Stichprobenbehälter einwirken und dort bleiben, wo das Wasser für die Analyse bestimmt ist. Ähnliche physikalische und chemische Interaktionen können mit Pumpen, Rohrleitungen oder Zwischengeräten erfolgen, die zur Übertragung der Wasserprobe in den Stichprobenbehälter verwendet werden. Wasser, das aus der Tiefe unterhalb der Oberfläche gesammelt wird, wird normalerweise am verringerten Druck der Atmosphäre gehalten; so wird das in der Wasser gelöste Gas am oberen Container sammeln. Luftgas über dem Wasser kann sich auch in die Wasserprobe auflösen. Andere chemische Reaktion equilibria kann sich ändern, wenn die Wasserprobentemperatur geändert wird. Fein geteilte feste Partikel, die früher von Wasserturbulenzen ausgesetzt sind, können sich an den Boden des Probecontainers anschließen oder eine feste Phase kann aus biologischen Wachstum oder chemischen Niederschlägen bestehen. Mikroorganismen innerhalb der Wasserprobe können biochemische Veränderungen der Konzentrationen von Sauerstoff, Kohlendioxid und organischen Verbindungen verursachen. Veränderungen der Kohlendioxidkonzentrationen können den pH-Wert ändern und die Löslichkeit von Chemikalien von Interesse verändern. Diese Probleme sind bei der Messung von Chemikalien, die bei sehr geringen Konzentrationen als signifikant angesehen werden, von besonderer Bedeutung. Probenschutz kann das zweite Problem teilweise lösen. Ein gemeinsames Verfahren hält die Proben kalt, um die chemische Reaktions- und Phaseänderung zu verlangsamen und die Probe so schnell wie möglich zu analysieren, aber dies beschränkt sich lediglich auf die Veränderungen statt sie zu verhindern. Ein nützliches Verfahren zur Bestimmung des Einflusses von Stichprobenbehältern während der Verzögerung zwischen Probenahme und Analyse beinhaltet die Vorbereitung auf zwei künstliche Proben vor der Probenahme. Ein Probenbehälter ist mit Wasser gefüllt, das aus vorheriger Analyse bekannt ist, um keine nachweisbare Menge an Chemikalien von Interesse zu enthalten. Diese Probe, die als leere Probe bezeichnet wird, wird für die Exposition gegenüber der Atmosphäre geöffnet, wenn die Interessenstichprobe erhoben wird, dann wiederaufgenommen und in das Labor mit der Probe zur Analyse transportiert wird, um festzustellen, ob Probenahmen oder Haltungsverfahren eine messbare Menge chemischer Interessen eingeführt haben. Die zweite künstliche Probe wird mit der Interessenstichprobe gesammelt, dann aber mit einer gemessenen zusätzlichen Menge an Chemikalien, die zum Zeitpunkt der Sammlung von Interesse ist. Die leere (negative Kontrolle) und die akkumulierte Probe (positive Kontrolle) werden mit der Interessenstichprobe durchgeführt und gleichzeitig von denselben Methoden analysiert, um Änderungen zu ermitteln, die Gewinne oder Verluste während der verstrichenenen Zeit zwischen Sammlung und Analyse zeigen. Prüfung in Reaktion auf Naturkatastrophen und andere Notfälle Nach Ereignissen wie Erdbeben und Tsunamis gibt es eine sofortige Reaktion der Hilfsorganisationen, da Soforthilfemaßnahmen laufen, um die Basisinfrastruktur zu testen und wiederherzustellen und grundlegende Elemente bereitzustellen, die für das Überleben und die anschließende Erholung erforderlich sind. Die Krankheitsgefahr erhöht sich enorm, weil die große Zahl der Menschen, die in der Nähe leben, oft in squalifen Bedingungen und ohne angemessene Sanitärversorgung. Nach einer Naturkatastrophe, soweit Wasserqualitätsprüfungen betroffen sind, gibt es weit verbreitete Ansichten über den besten Handlungsverlauf und eine Vielzahl von Methoden. Schlüsselparameter für die Wasserqualität, die in einem Notfall angegangen werden müssen, sind bakterielle Indikatoren für die fekale Kontamination, kostenloses Chlor Rest, pH, Turbidität und möglicherweise Leitfähigkeit/Gesamtvermögen. Es gibt viele Dekontaminierungsmethoden. Nach großen Naturkatastrophen könnte eine beträchtliche Zeitspanne vor der Wasserqualität auf Vorkatastrophenebene liegen. Nach dem Tsunami im Indischen Ozean im Jahr 2004 überwachte das in Colombo ansässige Internationale Wasserwirtschaftsinstitut (IWMI) die Auswirkungen des Salzwassers und kam zu dem Schluss, dass die Brunnen, die vor dem Tsunami Trinkwasserqualität ein und ein Halbjahr nach der Veranstaltung zurückgefordert wurden, zurückgefordert wurden. IWMI entwickelte Protokolle zur Reinigung von Brunnen, die durch Salzwasser verseucht sind; diese wurden anschließend von der Weltgesundheitsorganisation im Rahmen ihrer Reihe von Notfallrichtlinien offiziell gebilligt. Chemische Analyse Die einfachen Methoden der chemischen Analyse sind diejenigen, die chemische Elemente ohne Rücksicht auf ihre Form messen. Materialanalyse für Sauerstoff als Beispiel würde eine Konzentration von 890 g/L (g/l) Wasserproben zeigen, da Sauerstoff (O) 89% Masse des Wassermoleküls (H2O) hat. Die Methode zur Messung des gelösten Sauerstoffs sollte zwischen diatomischen Sauerstoff und Sauerstoff in Kombination mit anderen Elementen unterscheiden. Die vergleichende Einfachheit der Elementanalyse hat eine große Menge an Probedaten und Wasserqualitätskriterien für Elemente, die manchmal als Schwermetalle eingestuft wurden, erstellt. Wasseranalysen für Schwermetalle müssen die Bodenpartikel in der Wasserstichprobe berücksichtigen. Diese ausgesetzten Bodenpartikel können messbare Mengen Metall enthalten. Obwohl die Partikel nicht im Wasser gelöst werden, können sie von Menschen, die das Wasser trinken, verzehren. Zusatz von Säure zu einer Wasserprobe, um den Verlust von gelösten Metallen auf das Probecontainer zu verhindern, kann mehr Metalle aus ausgesetzten Bodenpartikeln auflösen. Verunreinigung von Bodenpartikeln aus der Wasserprobe vor der Säurezulässigung kann jedoch auf den Filter schwinden. Komplexe unterschiedlicher organischer Moleküle sind noch schwieriger. Diese komplexen Messungen können teuer sein. Da direkte Messungen der Wasserqualität teuer sein können, werden laufende Überwachungsprogramme in der Regel durchgeführt und die Ergebnisse von staatlichen Stellen veröffentlicht. Lokale freiwillige Programme und Ressourcen stehen jedoch für eine allgemeine Bewertung zur Verfügung. Instrumente, die der Öffentlichkeit zur Verfügung stehen, umfassen Vor-Ort-Testkits, die üblicherweise für heimische Fischtanks und biologische Bewertungsverfahren verwendet werden. Echtzeit-Überwachung Obwohl die Wasserqualität in der Regel in Laboratorien getestet und analysiert wird, seit Ende des 20. Jahrhunderts hat sich das öffentliche Interesse an der Qualität des Trinkwassers durch kommunale Systeme erhöht. Viele Wasserversorger haben Systeme entwickelt, um Echtzeit-Daten zur Wasserqualität zu sammeln. Anfang des 21. Jahrhunderts wurden eine Reihe von Sensoren und Fernüberwachungssystemen für die Messung von Wasser-, Tränke-, gelöstem Sauerstoff und anderen Parametern eingesetzt. Manche entlegene Systeme wurden auch für die Überwachung der Wasserqualität in Fluss, Flussmündung und Küstengewässern entwickelt. Indikatoren Trinkwasserindikatoren Folgende sind eine Liste von Indikatoren, die häufig anhand der jeweiligen Kategorie gemessen werden: Alkalinity Color of Water pH-Diagnose (geosmin, 2-Methylisoborneol (MIB), usw.) Metalle und Salze (Natrium, Chlor, Kalium, Kalzium, Mangan, Magnesium) Mikroorganismen wie fekale coliforme Bakterien (Escherichia coli), Cryptosporidium und Giardia Lamblia; siehe Bacteriological Wasseranalyse Disruptive Metalle und Metalloide (lead, Quecksilber, Arsenic usw.) gelöste organische Stoffe (CDOM), gelöstes organisches Kohlenstoff (DOC) Radon Schwermetalle Hormone analog zu den Umweltindikatoren chemische Indikatoren Biological Biological Biological-Monitore wurden in vielen Orten entwickelt, und eine häufig verwendete Familie von Messungen für frisches Wasser ist das Vorhandensein und die Fülle von Mitgliedern der Insektenaufträge Ephemeroptera, Plecoptera und Trichoptera (EPT) (of benethische Makroinvertebrate, deren gemeinsame Bezeichnungen sind, flug- und kadifiziert). EPT-Indexe werden natürlich von Region zu Region variieren, aber in einer Region ist die größere Zahl von Steuera aus diesen Aufträgen, die bessere Wasserqualität. Organisationen in den Vereinigten Staaten, wie zum Beispiel EPA, bieten Leitlinien für die Entwicklung eines Überwachungsprogramms und die Identifizierung von Mitgliedern dieser und anderer aquatischen Insektenaufträge an. Viele Abwasserentleitungen in den USA (z.B. Fabriken, Kraftwerke, Raffinerien, Minen, kommunale Kläranlagen) sind zur Durchführung von regelmäßigen Tests zur effizienten Toxizität (WET) erforderlich. Einzelpersonen, die sich für die Überwachung der Wasserqualität interessieren, die keine Laboranalyse leisten oder verwalten können, können auch biologische Indikatoren verwenden, um eine allgemeine Lesung der Wasserqualität zu erhalten. Ein Beispiel ist das freiwillige Wasserüberwachungsprogramm von IOWATER, das einen EPT-Indikator umfasst. Bivalve molluscs werden weitgehend als Bioindikatoren verwendet, um die Gesundheit der aquatischen Umgebungen sowohl in frischem Wasser als auch in Meeresumwelt zu überwachen. Ihr Bevölkerungsstatus oder Struktur, Physiologie, Verhalten oder Kontaminationsgrad mit Elementen oder Verbindungen können den Zustand der Kontamination des Ökosystems angeben. Sie sind besonders nützlich, da sie sesile sind, damit sie repräsentativ für die Umwelt sind, in der sie getestet oder platziert werden. Ein typisches Projekt ist das U.Schel-Programm, aber heute werden sie weltweit genutzt. Die Methode des südlichen Afrika (SASS) ist ein biologisches Wasserqualitätsüberwachungssystem, das auf dem Vorhandensein von Makroinvertebraten (EPT) basiert. Das SASS Wasser-Biomonitoring-Werkzeug wurde in den letzten 30 Jahren verfeinert und befindet sich nun auf der fünften Version (SASS5), die entsprechend den internationalen Normen, nämlich dem ISO/IEC 17025-Protokoll, speziell geändert wurde. Die SASS5-Methode wird vom südafrikanischen Wasserministerium als Standardmethode für die Wassergesundheitsprüfung verwendet, die das nationale Wassergesundheitsprogramm und die nationale Flussdatenbank einschließt. Normen und Berichte Bei der Festlegung von Normen treffen die Agenturen politische und technische/wissenschaftliche Entscheidungen auf der Grundlage der Verwendung des Wassers. Bei natürlichen Wasserkörpern machen die Agenturen auch eine angemessene Schätzung der unbeschränkten Bedingungen aus. Naturwasserkörper werden je nach Umweltbedingungen der Region variieren, wobei die Wasserzusammensetzung durch die umgebenden geologischen Merkmale, Sedimente und Steinarten, Topographie, Hydrologie und Klima beeinflusst wird. Umweltwissenschaftler undque Geochemisten arbeiten an der Auslegung der Parameter und Umweltbedingungen, die die Wasserqualität einer Region beeinflussen, die wiederum dazu beiträgt, die Quellen und das Schicksal von Schadstoffen zu identifizieren. Umweltbewerber und Entscheidungsträger arbeiten daran, Rechtsvorschriften mit der Absicht zu definieren, dass Wasser auf einer angemessenen Qualität für seine identifizierte Verwendung bewahrt wird. Eine weitere allgemeine Wahrnehmung der Wasserqualität ist eine einfache Eigenschaft, die zeigt, ob Wasser verschmutzt oder nicht. Wasserqualität ist ein komplexes Thema, zum Teil weil Wasser ein komplexes Medium ist, das inhärent mit der Ökologie, Geologie und anthropogenen Aktivitäten einer Region ist. Industrie- und Handelsaktivitäten (z.B. Produktion, Bergbau, Bau, Verkehr) sind eine der Hauptursachen für die Wasserverschmutzung, da sie aus landwirtschaftlichen Gebieten, dem städtischen Ablauf und der Einleitung von behandelten und unbehandelten Abwässern stammen. International Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) hat 2011 Leitlinien für die Trinkwasserqualität (GDWQ) veröffentlicht. Die Internationale Organisation für Normung (ISO) hat im Abschnitt ICS 13.060 eine Verordnung zur Wasserqualität veröffentlicht, die von Wasserproben, Trinkwasser, Industrieklassewasser, Abwasser und Wasseraufbereitung für chemische, physikalische oder biologische Eigenschaften reicht. ICS 91.140.60 deckt die Normen der Wasserversorgungssysteme ab. Nationale Spezifikationen für Wasser und Trinkwasser in der Europäischen Union Die Wasserpolitik der Europäischen Union wird hauptsächlich in drei Richtlinien kodifiziert: Richtlinie über die Behandlung von kommunalem Abwasser (91/271/EWG) vom 21. Mai 1991 über die Einleitungen von kommunalen und einigen industriellen Abwässern; die Trinkwasserrichtlinie (98/83/EG) vom 3. November 1998 über die Trinkwasserqualität; Wasserrahmenrichtlinie (2000/60/EG) vom 23. Oktober 2000 über die Wasserwirtschaft.Indien Indischer Rat für Medizinische Forschung (ICMR) Normen für Trinkwasser. Südafrika Wasserqualitätsleitlinien für Südafrika werden in den Wasserqualitätsleitlinien von 1996 nach möglichen Benutzertypen (z.B. inländischer Industrie) zusammengefasst. Trinkwasserqualität unterliegt dem südafrikanischen nationalen Standard (SANS)241 Trinkwasserspezifikation. Vereinigtes Königreich In England und Wales sind annehmbare Mengen für Trinkwasserversorgung in den Verordnungen 2000 "Wasserqualität" aufgeführt. Vereinigte Staaten von Amerika, Wasserqualität Normen werden von staatlichen Stellen für verschiedene Wasserkörper festgelegt, die von den gewünschten Verwendungen für das Wasserkörper (z.B. Fischleben, Trinkwasserversorgung, Freizeitnutzung) geleitet werden. Das Gesetz über sauberes Wasser (CWA) verlangt, dass die jeweiligen Zuständigkeiten (Staatsgebiete, Gebiete und gedeckte tribal Unternehmen) eine Reihe von biennialen Berichten über die Wasserqualität in ihrem Gebiet vorlegen. Diese Berichte sind bekannt als die 303(d) und 305(b) Berichte, die für ihre jeweiligen CWA-Bestimmungen benannt sind, und werden dem WPA zur Genehmigung vorgelegt. Diese Berichte werden von der zuständigen Behörde, in der Regel einer staatlichen Umweltagentur, abgeschlossen. WPA empfiehlt, dass jeder Staat einen einzigen "Integrated Report" mit seiner Liste der Gewässer und dem Status aller Wasserkörper im Staat vorlegt. Der Nationale Wasserqualitäts-Evaluierungsbericht an den Kongress ist ein allgemeiner Bericht über die Wasserqualität, in dem allgemeine Informationen über die Anzahl der Meilen von Flüssen und Flüssen sowie deren Gesamtzustand enthalten sind. Laut CWA müssen die Staaten Normen für jede der möglichen Verwendungen festlegen, die sie ihren Gewässern zugewiesen haben. Kann nachgewiesen werden, dass ein Fluss, Fluss oder See die Wasserqualitätskriterien für einen oder mehrere seiner ausgewiesenen Verwendungszwecke nicht erfüllt hat, wird er auf einer Liste der Gewässer mit Behinderungen platziert. Nachdem ein Staat in dieser Liste ein Wasserkörper gelegt hat, muss er einen Bewirtschaftungsplan erstellen, der die Gesamthöchstlasten (TMDLs) für die Schadstoffe, die die Wassernutzung beeinträchtigen, festlegt. Diese Aktionsleitlinien legen die erforderlichen Kürzungen fest, um die benannten Verwendungen vollständig zu unterstützen. Trinkwassernormen, die für öffentliche Wassersysteme gelten, werden von EPA im Rahmen des Safe Trinkwassergesetzes ausgestellt. Siehe auch Umweltportal Wasserportal Links Internationale OrganisationenDinking Wasserqualität Leitlinien – Weltgesundheitsorganisation Global Freshwater Quality Database (GEMStat) – Umweltprogramm der Vereinten Nationen EuropaWasserpolitik in der Europäischen UnionSüdafrikaRiver Eco-Status-Monitoring - Republik SüdafrikaUnited StatesU.S Centers for Disease Control and Prevention (CDC) – Trinkwasserqualität und -prüfung U.S Dept. of Agriculture – Informationen über Wasserqualität und Landwirtschaft U.S.S Umweltschutzagentur – Wasserdaten und Werkzeuge U.S Geologische Erhebung – Nationales Wasserqualitätsbewertungsprogramm U.S National Water Quality Monitoring Council (NWQMC) – Partnerschaft für Bundes- und US-amerikanische Wasserressourcen – Association Andere Organisationen Wasser Cooperative Research Centre (eWater Ltd) – australische Regierung finanzierte Initiative zur Unterstützung von Wassermanagement-Entscheidungsinstrumenten