Am 14. Februar 2018 eröffnete ein Schütze in der Marjory Stoneman Douglas High School in Parkland, Florida, 17 Menschen getötet und 17 andere verletzt. Danach floh der Schütze angeblich die Szene zu Fuß, indem er sich mit anderen Studenten einmischte. Ein später als 19-jähriger Nikolas Cruz identifizierter Verdächtiger wurde in nahegelegenen Coral Springs ohne Zwischenfall verhaftet und anschließend mit 17 Anklagepunkten wegen vorsätzlichen Mordes und 17 Anklagepunkten wegen Mordversuchs angeklagt. Polizei und Staatsanwälte haben kein Motiv angeboten und untersuchen "ein Muster von disziplinarischen Problemen und nerving Verhalten. " Die Tötung spree ist die tödlichste High School Schießen in der Geschichte der Vereinigten Staaten, übertrifft die Columbine High School Massaker, die 15 einschließlich der Täter in Colorado im April 1999 getötet. Die Schießerei kam in einer Zeit der erhöhten öffentlichen Unterstützung für Waffenkontrolle, die Massenschießen in Paradise, Nevada und Sutherland Springs, Texas, im Oktober und November 2017 folgte. Nach der Schießerei gründeten viele Studenten in Parkland Never Again MSD, eine Advocacy-Gruppe, die für die Waffenkontrolle lobbies. Am 9. März unterzeichnete Gouverneur Rick Scott eine Rechnung, die neue Einschränkungen in Floridas Waffengesetze umgesetzt hat und auch die Bewaffnung von Lehrern erlaubte, die richtig ausgebildet wurden und die Einstellung von Schul-Ressourcenoffiziere. Nach der Erschießung erhielt das Büro des Sheriffs der Broward County eine weit verbreitete Kritik an der Behandlung der Polizeireaktion, wobei viele Kritik an Sheriff Scott Israel gerichtet wurde, weil er trotz seiner langen Aufzeichnung über drohendes Verhalten keine Warnungen über Cruz anspricht. Israels Stellvertreter wurden auch kritisiert, dass sie außerhalb der Schule bleiben und nicht sofort dem Schützen gegenübertreten. Dies führte zu den Rücktritten mehrerer Polizisten, die auf die Szene reagierten, und Israels Entfernung von neuem Gouverneur Ron DeSantis. Eine von damaliger Regierungschef Scott beauftragte Kommission, die Erschießung zu untersuchen, die die polizeiliche Untätigkeit verurteilte, und forderte Schulbezirke im ganzen Staat auf, größere Sicherheitsmaßnahmen zu ergreifen. Schießen Die Schießerei fand am Nachmittag des 14. Februar 2018 in der Marjory Stoneman Douglas High School in Parkland, Florida, einem wohlhabenden Vorort, etwa 30 Meilen (48 km) nordwestlich von Fort Lauderdale statt. Laut einem Polizeibericht trug der Schütze einen Gewehrkoffer und einen Rucksack. Er wurde von einem Mitarbeiter entdeckt und erkannt, der einen Kollegen funkte, dass er zielstrebig zum Gebäude 12 ging. Allerdings hat er den Schützen nicht verfolgt oder einen "Code Red" genannt, um die Schule abzuschließen. Der erste Mitarbeiter behauptete später, dass seine Ausbildung nur Berichterstattungsbedrohungen forderte; sein Kollege versteckte sich in einem Schrank. Der Schütze trat in Gebäude 12, eine dreistöckige Struktur mit 30 Klassenzimmern, die typischerweise von etwa 900 Studenten und 30 Lehrern besetzt. Bewaffnet mit einem halbautomatischen Gewehr im AR-15-Stil und mehreren Zeitschriften, trat der Schütze in einen Flur und begann unmissverständlich zu feuern an Studenten und Lehrer. Ein Feueralarm ging ab (entweder durch den Schützen gezogen oder durch Rauch aus dem Waffenfeuer aktiviert), wodurch Verwirrung, weil es früher am Tag eine Feuerbohrmaschine gegeben hatte. Der Schütze tötete zuerst drei Studenten im Flur, dann feuerte durch die Fenster von vier geschlossenen Klassenzimmertüren, tötete sechs weitere Studenten und verwundete dreizehn andere. Die Schüler waren nicht in der Lage, Schutz an "harten Ecken" zu suchen - Bereiche eines Klassenzimmers, an dem sich die Menschen sicher verstecken könnten, wenn ein Schütze durch das Fenster einer Tür gepinkelt - weil viele der Klassenzimmer im Gebäude 12 fehlte eine, und Möbel sonst behindert potenzielle sichere Räume. Zwei von denen, die getötet wurden, waren Studenten in der Holocaust-Geschichte-Klasse von Ivy Schamis; Schamis lehrte eine Klassenstunde über die Bekämpfung des Hasses, als der Schütze Schüsse in ihren Klassenzimmer feuerte. Rund fünf Studenten aus Schamis wurden verletzt. Laut Schamis war der Schütze nicht bewusst, dass er in eine Klasse auf dem Holocaust geschossen hat, obwohl er Swastika auf die Munitionsmagazine, die er in der Schule verließ, gekrochen hatte. Als sich die Schießerei entfaltete, wurde ein "Code Red" immer noch nicht wegen Verwirrung zwischen Schulangestellten einberufen, über die die Autorität dazu hatte. Um etwa 2:21 Uhr aktivierte ein Mitarbeiter schließlich eine Abriegelung, aber erst nach der Entdeckung des Körpers eines Opfers und des Waffenfeuers. Ein bewaffneter Schulresourcenoffizier des Broward County Sheriff's Office war auf dem Campus, als die Schießerei ausbrach, und er blieb außerhalb zwischen Gebäude 12 und angrenzendem Gebäude 7. Nach dem Töten von zwei Mitarbeitern in der Nähe eines Treppenhauses ging der Schütze in den zweiten Stock, wo er in zwei weitere Klassenzimmer gefeuert, aber niemand getroffen. Im dritten Stock erschoss er und tötete fünf Studenten und ein weiteres Mitarbeitermitglied, das alle im Flur gestrandet war; vier weitere Studenten wurden verletzt. Als nächstes ging er in eine Lehrer-Lounge, wo er versuchte, aus den hurricane-resistenten Fenstern vor dem Hof zu schießen, um Studenten und Mitarbeiter unten fliehen, aber gescheitert. Nachdem er aufgehört hatte, zu schießen (möglicherweise weil sein Gewehr geklemmt hat), ließ der Schütze sein Gewehr auf der dritten Etage des Gebäudes fallen und ließ die Szene durch die Mischung mit fliehen Studenten. Dann ging er angeblich in ein Fast-Food-Restaurant, hielt in einem Einkaufszentrum, um eine Soda auf dem Weg zu bekommen, und verweilte, bevor zu Fuß um 15:01 Uhr. Um 15:40 Uhr hielt die Polizei Nikolas Cruz 2 Meilen (3.2 km) von der Schule im Wyndham Lakes Viertel Coral Springs und verhaftete ihn als verdächtiger Schütze. Cruz wurde dann in einen Krankenhaus-Notfallraum mit "gearbeitetem Atmen gebracht. " Nach 40 Minuten wurde Cruz wieder in Polizeigewahrsam entlassen und in die Broward County Jail gebucht. Die Schießerei dauerte insgesamt etwa sechs Minuten, und alle Opfer wurden innerhalb knapp vier Minuten erschossen. Schulüberwachung Kamera Video wurde angeblich Cruz als Shooter zeigen, und er wurde auch von Augenzeugen erkannt. Während die SWAT-Paradies im Gebäude waren, forderten zusätzliche Sanitäter aus der lokalen Fire-Rescue-Abteilung wiederholt, in das Gebäude einzusteigen. Diese Anträge wurden vom Sheriffbüro Broward verleugnet, auch nachdem der Verdächtige verhaftet wurde. Opfer Siebenzehn Menschen wurden getötet und siebzehn weitere wurden verletzt, aber überlebten ihre Schusswunden. Drei blieben am Tag nach der Schießerei in kritischem Zustand und eines blieb am zweiten Tag. Todesfälle Zwölf Opfer starben im Gebäude, drei starben direkt außerhalb des Gebäudes auf Schulgebäuden und zwei starben im Krankenhaus. Die vierzehn Studenten und drei Mitarbeiter getötet wurden: Geographielehrer Scott Beigel wurde getötet, nachdem er einen Klassenraum für Studenten entsperrt, um sich vor dem Schützen zu verstecken. Aaron Feis, ein Assistent Fußballtrainer und Wachmann, wurde getötet, als er zwei Studenten abschirmte. Chris Hixon, der Sportdirektor der Schule, wurde getötet, als er auf den Klang des Waffenfeuers lief und versuchte, fliehen Studenten zu helfen. Student Peter Wang wurde zuletzt in seiner Junior Reserve Officers' Training Corps (JROTC) Uniform gesehen, hielt Türen offen, so dass andere schneller aussteigen konnten; Wang konnte nicht mit den Studenten fliehen, als der Angreifer erschien und er tödlich erschossen. Kommentatoren loben seine Taten und beschreiben ihn als Held. A Die Petition des Weißen Hauses wurde umgewälzt und forderte ihn, mit voller militärischer Ehre begraben zu werden. Bei ihren Beerdigungen wurden Wang, Alaina Petty und Martin Duque von der US-Armee mit der ROTC-Medaille für den Heroismus posthum geehrt und Wang wurde in seiner JROTC Blues-Uniform begraben. Am 20. Februar erhielt er einen seltenen posthumen Eintritt in die Militärakademie der Vereinigten Staaten. Alyssa Alhadeff war der Kapitän des Parkland Soccer Clubs. Am 7. März 2018 – fast drei Wochen nach der Schießerei – wurde sie vor einem Spiel in Orlando von der US-amerikanischen Fußballmannschaft geehrt. Ihre Teamkollegen und Familie wurden zum Spiel eingeladen und mit offiziellen Trikots präsentiert, die ihren Namen trugen. Meadow Pollack war ein Senior, der viermal erschossen wurde. Als der Schütze in andere Klassenzimmer gefeuert wurde, kroch Pollack zu einer Klassenzimmertür, konnte aber nicht rein. Cara Loughran, ein Frischer, war neben Pollack und Pollack bedeckte Loughran, um sie vor den Kugeln zu schützen. Der Schütze kehrte in den Klassenzimmer zurück und lokalisierte Pollack und Loughran, entfesselte seine Waffe fünfmal und tötete beide Mädchen. Verletzungen und Überlebende Das letzte Opfer des Krankenhausaufenthalts, 15-jährige Anthony Borges, wurde am 4. April entlassen "der echte Eisenmann", Borges wurde fünfmal erschossen, nachdem er seinen Körper benutzte, um die Tür eines Klassenzimmers zu verbarrikadieren, in dem zwanzig Schülerinnen waren. Nach seiner Veröffentlichung veröffentlichte Borges eine Erklärung, die die Taten von Broward Sheriffs Stellvertretern, Sheriff Scott Israel und School Superintendent Robert Runcie kritisierte. Seine Familie hat ihre Absicht, den Schulbezirk für persönliche Verletzungen zu verklagen, um Kosten im Zusammenhang mit seiner Erholung. Borges wurde bei den BET Awards 2018 mit einem humanitären Preis ausgezeichnet. Überlebende der Dreharbeiten, Lehrer und Studenten gleichermaßen, haben mit der Schuld des Überlebenden und anderen Symptomen der posttraumatischen Stressstörung (PTSD) gekämpft. Am 17. März 2019, dreizehn Monate nach der Schießerei, 19-jährige Sydney Aiello, die überlebte und ihren Freund Meadow Pollack im Vorjahr verloren hatte, starb Selbstmord nach dem Kampf um die Teilnahme an der Hochschule. Sie war beängstigt, in einem Klassenzimmer zu sein und wurde auch wegen der Schuld des Überlebenden und der PTSD behandelt. Weniger als eine Woche später starb ein 16-jähriger Junge, der die Schießerei überlebt hatte. Der Lehrer Ivy Schamis wurde 2019 mit dem inaugural Stronger Than Hate Educator Award der USC Shoah Foundation ausgezeichnet. Während ihrer Annahmerede bei der Preisverleihung würdigte Schamis die Opfer Nick Dworet und Helena Ramsay, die während der Schießerei in ihrer Klasse starben. Suspect Nikolas Jacob Cruz wurde am 24. September 1998 in Margate, Florida geboren und wurde bei der Geburt von Lynda und Roger Cruz angenommen. Beide Adoptiveltern starben, Roger im Alter von 67 Jahren am 11. August 2004 und Lynda im Alter von 68 Jahren am 1. November 2017 und ließ Cruz drei Monate vor der Schießerei verwaist. Seit dem Tod seiner Mutter lebte er mit Verwandten und Freunden. Zum Zeitpunkt der Schießerei wurde er in ein GED-Programm eingeschrieben und bei einem lokalen Dollar Tree beschäftigt. Cruz war Mitglied der JROTC und hatte mehrere Auszeichnungen erhalten "einschließlich akademischer Leistung für die A-Klasse in JROTC und Bs in anderen Fächern," nach CNN. Er war auch Mitglied des varsity Luftgewehrteams seiner Schule. Verhaltensfragen und soziale Medien Cruz hatte seit der Mittelschule Verhaltensprobleme, und nach der Washington Post wurde "in den Prozess für die Bereitstellung von Studenten helfen, anstatt sie auf die Strafverfolgung zu verweisen". Er wurde sechsmal in drei Jahren zwischen Schulen übertragen, um mit diesen Problemen umzugehen. 2014 wurde er in eine Schule für Kinder mit emotionalen oder Lernbehinderungen überführt. Es gab Berichte, dass er Drohungen gegen andere Studenten machte. Zwei Jahre später kehrte er zur Stoneman Douglas High School zurück, wurde aber 2017 aus disziplinarischen Gründen vertrieben. Da er nicht vollständig aus dem Broward County School System vertrieben werden konnte, wurde er auf alternative Platzierung übertragen. Die Schulverwaltung hatte eine E-Mail an Lehrer verteilt, warnend, dass Cruz gegen andere Studenten Bedrohungen gemacht hatte. Die Schule verbietete ihm, einen Rucksack auf dem Campus zu tragen. Psychiater empfahl eine unfreiwillige Aufnahme von Cruz in eine Wohnanlage, beginnend im Jahr 2013. Die Florida Abteilung für Kinder und Familien untersuchte ihn im September 2016 für Snapchat-Stellen, in denen er seine Arme geschnitten und sagte, er plante, eine Waffe zu kaufen. Zu diesem Zeitpunkt schlug ein Schulresourcenoffizier vor, dass er eine unfreiwillige psychiatrische Untersuchung nach den Bestimmungen des Baker Act durchläuft. Zwei Berater stimmten zu, aber eine geistige Institution nicht. Die staatlichen Ermittler berichteten, dass er Depressionen, Autismus und Aufmerksamkeitsdefizit Hyperaktivitätsstörung (ADHD) hatte. In ihrer Einschätzung kam er zu dem Schluss, dass er "ein geringes Risiko hatte, sich selbst oder andere zu verletzen. "Er hatte zuvor eine psychische Gesundheitsbehandlung erhalten, hatte aber keine Behandlung in dem Jahr erhalten, das bis zum Schießen führte. Broward County Sheriff Scott Israel beschreibt Cruzs Online-Profile und Konten als "sehr, sehr beunruhigend". Sie enthielten Bilder und Pfosten von ihm mit einer Vielzahl von Waffen, darunter lange Messer, eine Schrotflinte, eine Pistole und eine BB Pistole. Die Polizei sagte, dass er extremistische Ansichten hielt; Social Media-Konten, die dachten, mit ihm verbunden zu sein, enthielten Anti-Schwarz- und Anti-Muslim-Schlampen. YouTube-Kommentare, die mit ihm verbunden sind, umfassen "Ich will sterben Kampf [sic] Töten [sic] Shit ton of people," Drohungen gegen Polizeibeamte und Antifa und Absicht, die University of Texas Tower Schießen nachzuahmen. Cruz war Befürworter von Donald Trump, mit seinem persönlichen Instagram zeigt ihm eine "Make AmericaGreat Again" Baseballkappe und referierte Trumps anti-immigrantische und antiliberale Botschaft in Briefen aus dem Gefängnis. Im Februar 2017 kaufte Cruz legal ein halbautomatisches Gewehr im AR-15-Stil aus einem Waffenlager Coral Springs, nachdem er die erforderliche Hintergrundprüfung bestanden hatte. Vor dem Kauf hatte er ähnlich mehrere andere Feuerwaffen erhalten, darunter mindestens eine Schrotflinte und mehrere andere Gewehre. Zum Zeitpunkt der Schießerei, in Florida, war es legal für Menschen wie 18 zu kaufen Waffen von föderal lizenzierten Händlern, einschließlich der Gewehr angeblich in der Schießerei verwendet. Der Mindestaltersbedarf ist seither auf 21 angehoben. Gegenstände, die von der Polizei in der Szene wiederhergestellt wurden, waren Waffenmagazine mit Swastikas in ihnen geschnitzt. Ein Student behauptete, dass Cruz eine Swastika gezogen hatte und die Worte "Ich hasse Nigger" auf seinem Rucksack. CNN berichtete, dass Cruz in einem privaten Instagram-Gruppenchat war, wo er rassistische, homophobe, antisemitische und fremdenfeindliche Ansichten äußerte. Cruz sagte, er hasste "Juden, Nigger, Einwanderer" und diskutierte häufig die Waffen, die er besaß. An einem Punkt sagte Cruz: "Ich glaube, ich werde Menschen töten" im Gruppenchat, obwohl er später behauptete, er sei ein Witz. Ein ehemaliger Klassenkamerad sagte, Cruz hätte Wutmanagement-Probleme und scherzte oft über Waffen und Waffengewalt, die Bedrohungen der Erschießung von Einrichtungen beinhalten. Der Bruder eines 2016 Absolventen beschrieb ihn als "super betonte die ganze Zeit und sprach viel über Waffen und versuchte, sein Gesicht zu verbergen. " Ein Schüler, der zur Zeit der Dreharbeiten an der Schule eingeschrieben wurde, sagte: "Ich denke, jeder hatte in ihren Köpfen, wenn jemand es tun würde, es würde er sein. " Ein Klassenkamerad, der im sophomore-Jahr mit ihm zusammengearbeitet wurde, sagte: "Er sagte mir, wie er aus zwei Privatschulen herausgetreten wurde. Er wurde zweimal zurückgehalten. Er versuchte, dem Militär beizutreten. Er genossen die Jagd." Die Mutter eines Schülers sagte, dass er auch über das Töten von Tieren flehte. Ein Nachbar sagte, seine Mutter würde die Polizei ins Haus rufen, um etwas Sinn in ihn zu reden. Frühere Warnungen an die Strafverfolgung Sheriff Scott Israel sagte, dass sein Büro erhielt 23 Anrufe über Cruz in den letzten zehn Jahren, aber diese Zahl ist in Streit. CNN nutzte eine öffentliche Aufzeichnungsanfrage, um ein Sheriff-Büro zu erhalten, die zeigte, dass von 2008 bis 2017 mindestens 45 Anrufe in Bezug auf Cruz, seinen Bruder oder das Familienhaus gemacht wurden. Am 5. Februar 2016 enthielten die Anrufe einen anonymen Tipp, den Cruz gedroht hatte, die Schule zu erschießen, und einen Tipp am 30. November 2017, dass er ein "Schüler in der Herstellung" sein könnte und dass er Messer und Waffen sammelte. Am 23. September 2016 meldete ein Peer-Berater dem Schul-Ressourcen-Beamten seinen Selbstmordversuch an und wollte eine Waffe kaufen; die Schule gab an, sie würde eine "drei Einschätzung". " Im September 2016 haben drei Personen – ein Sheriffs Stellvertreter, der als Ressourcenoffizier bei Stoneman Douglas arbeitete, und zwei der Berater der Schule – darauf hingewiesen, dass Cruz für die mentale Bewertung verpflichtet werden sollte. Am 24. September 2017 veröffentlichte eine Person mit dem Benutzernamen "nikolas cruz" einen Kommentar zu einem YouTube-Video, das liest, "Im [sic] wird ein professioneller Schulschütze sein. " Die Person, die das Video auf YouTube hochgeladen hat, berichtete den Kommentar an das FBI. Laut Agent Robert Lasky führte die Agentur Datenbank-Bewertungen durch, konnte aber nicht den einzelnen verfolgen, der den drohenden Kommentar machte. Am 5. Januar 2018, mehr als einen Monat vor der Schießerei, erhielt das FBI einen Tipp auf seine Public Access Line von einer Person, die in der Nähe von Cruz war. Am 16. Februar veröffentlichte die Agentur zwei Tage nach der Schießerei eine Erklärung, die diese Informationen detailliert enthält. Laut der Aussage: "Der Anrufer lieferte Informationen über Cruzs Waffeneigentum, Wunsch, Menschen zu töten, irrtümliches Verhalten und störende Social Media-Posts, sowie das Potenzial von ihm, eine Schule zu schießen. " Nachdem das FBI eine Untersuchung durchgeführt hatte, sagte das FBI, dass die Spitzenlinie nicht dem Protokoll folgte, als die Informationen nicht an das Miami Field Office weitergeleitet wurden, wo Untersuchungsschritte ergriffen worden wären. Das FBI öffnete eine Sonde in den Betrieb der Spitzenlinie. Die mangelnde Reaktion Israels und anderer Mitglieder des Büros des Sheriffs des Broward County auf die zahlreichen roten Flaggen und Warnungen über Cruz war Gegenstand viel Nachsicht. In den Tagen nach der Erschießung, fordert Israels Rücktritt verstärkt, als mehr Informationen, die an die Untätigkeit der Abteilung erinnert wurde offenbart. Israel weigerte sich, in der unmittelbaren Nachfolge der Schießerei zurückzutreten und sagte während eines Interviews mit CNN: "Ich habe dieser Agentur erstaunliche Führung gegeben" und leugnete die Verantwortung für die Taten seiner Stellvertreter. Das gipfelte in Ron DeSantis, Israel von seiner Rolle als Sheriff zu entfernen und ihn durch Gregory Tony zu ersetzen. Bemühungen um Hilfe Der Schulbezirk hat eine Bewertung des Umgangs mit Cruz durchgeführt. Laut ihrem redaktionierten Bericht, der im August 2018 von The New York Times, The Daily Beast und anderen Medien, ein Jahr vor der Schießerei Cruz hatte Hilfe von Bildungsspezialisten gesucht, wie seine Noten bei Stoneman Douglas waren rückläufig. Er war ein achtzehnjähriger Junior und traf sich mit den Spezialisten mit seiner Mutter. Die Spezialisten empfahl, dass er in eine andere Schule, Cross Creek School in Pompano Beach, wo er schon vorher getan hatte. Aber er wollte mit seiner Klasse bei Stoneman Douglas absolvieren und diese Option als legaler Erwachsener zurückweisen. Er wurde beraten, dass er, wenn er blieb, nicht mehr in der Lage sein würde, auf spezielle Bildungsdienstleistungen zuzugreifen, aber das war falsch. Ein paar Monate später entzog er sich wegen der fehlgeschlagenen Noten. Danach bat Cruz, nach Cross Creek zu gehen, aber ihm wurde gesagt, dass eine neue Bewertung erforderlich war, verzögerte Maßnahmen, aber der Antrag wurde abgelehnt. Rechtsverfahren Bei seiner ersten Arraignment am Tag nach den Schießereien wurde Cruz mit 17 Zählungen des vorsätzlichen Mordes angeklagt und ohne Bindung gehalten. Wenn er von Mord an erster Stufe verurteilt wird, steht er entweder vor der Todesstrafe (Befolgung durch tödliche Injektion) oder dem Leben ohne Bewährung. Nach einer Affidavit des Sheriffs Büro gestanden Cruz die Schießerei. Es wurde auch behauptet, Cruz sagte Beamten, dass er zusätzliche geladene Zeitschriften in einem Rucksack versteckt gebracht. Cruz wurde nach der Arraignment in einer Isolationszelle (Solitary Confinement) auf Suizid beobachtet. Chefverteidigungsberater Gordon Weekes bat Broward Circuit Richter Elizabeth Scherer, sich wiederzuverwenden und behauptete, dass ihre früheren Kommentare und Urteile zugunsten der Strafverfolgung bewiesen seien, was verhindern würde, dass Cruz einen fairen Prozess erfährt. Sie lehnte die Anfrage am 26. Februar ab. Am 7. März 2018 verurteilte eine große Jury Cruz auf 34 Anklagen: 17 Zählungen des ersten Mordes und 17 Zählungen des ersten Mordes. Er wurde am 13. März bestraft, und die Anklage legte ihre Absicht vor, die Todesstrafe zu suchen. Sie sagten, sie können fünf der gravierenden Faktoren beweisen, die einen Mord für die Todesstrafe in Florida qualifizieren. Cruz lehnte ab, eine Klage einzureichen, so dass Scherer in seinem Namen "nicht schuldig" eintrat. Die Verteidigung hatte früher einen schuldigen Antrag gestellt, wenn die Todesstrafe vom Tisch genommen wurde, und wiederholte es sofort, bevor es abgelehnt wurde.Während der Woche vom 8. bis 12. April 2018 nahm Scherer einen dreiseitigen Brief von einem Minnesotan in den Gerichtsakt des Falles ein. Der Brief wurde an den Richter gerichtet und behauptete, dass die Forschung in Cruzs Vergangenheit den Schriftsteller dazu führte zu glauben, dass Cruz unter einer Entwicklungsunfähigkeit litt und dass er "für andere Menschen schädlich war und von Stierkranken bedroht war". Der Brief endete mit der Behauptung, dass Cruz schien von Traurigkeit und Depression verzehrt zu werden. In der gleichen Woche fand eine Anhörung statt, um festzustellen, ob Cruz Anspruch auf einen öffentlichen Verteidiger hatte. Sein Rechtsanwalt Howard Finkelstein, richterlicher Staatsverteidiger Howard, bat das Gericht, zu warten, bis der Probate-Fall mit Cruzs verstorbenem Muttergut abgeschlossen wurde und Cruzs Nettowert festgestellt werden konnte, da Cruz nur Anspruch auf einen öffentlichen Verteidiger hätte, dass er keinen Privatanwalt leisten konnte. Am 24. April 2019 wurde entschieden, dass Cruz und sein Halbbruder Zachary die Erlöse einer MetLife-Versicherung mit einem Wert von 864,929 $ teilen würden. Dies würde Cruz für die Vertretung durch das Büro des öffentlichen Verteidigers unzulänglich machen, und als solche bat das Büro, zu diesem Zeitpunkt aus seinem Fall entfernt zu werden. In der Zwischenzeit, in Bezug auf Cruzs Geständnis, entschied Scherer am 26. Juli 2018, dass es an die Öffentlichkeit mit bestimmten Details redaktiert. Am 3. August entschied Scherer zusätzlich, dass der Bericht des Schulbezirks Broward über Cruz der Öffentlichkeit zugänglich gemacht werden würde. Einige Teile des Berichts wurden zum Schutz der Privatsphäre von Cruz umgedreht. Cruzs Geständnis wurde am 6. August veröffentlicht.Am 8. August wurde ein Video von Cruzs Geständnis, das von der Broward County Sheriff's Office gedreht wurde, von TMZ veröffentlicht. Cruz kann am Ende des Videos geweint werden und "tötet mich" der Kamera sagen. Laut dem Broward County Sheriff's Office, Cruz angegriffen einen Gefängnisbeamten in der Nacht des 13. November 2018. Am darauffolgenden Tag wurde er mit einem schweren Angriff auf einen Offizier, Batterie auf einen Offizier und Verwendung einer "elektrischen oder chemischen Waffe gegen einen Offizier" angeklagt. Der Offizier, der angeblich von Cruz angegriffen wurde, hatte ihn gebeten, "nicht seine Sandalen auf dem Boden zu ziehen", während er in den Tagesraum des Gefängnisses ging. Es wurde behauptet, Cruz reagierte mit "seinem mittleren Finger" und schlug den Offizier ins Gesicht. Er nahm auch die Pistole aus dem Holster des Stellvertreters. Die Waffe, die während der Schlägerei entladen wurde, bevor der Stellvertreter die Kontrolle wieder erlangte, und Cruz wurde in Einsamkeit gestellt. Cruz erschien bei einer ersten Anhörung über die Angriffsgebühren, wo die Kaution auf $200.000 gesetzt wurde. Diese Anklagen könnten 25 Jahre zur Todesstrafe oder 34 Lebensbedingungen hinzufügen. Cruzs Prozess, der ursprünglich am 27. Januar 2020 beginnen sollte, wurde ursprünglich bis Mitte des Jahres verzögert, um seinen Anwälten mehr Zeit zu ermöglichen, ihren Fall zu bauen. Der Fall wurde dann aufgrund der COVID-19 Pandemie wieder verzögert; der Fall wird voraussichtlich im September 2021 in den Prozess gehen. AftermathAm 30. Mai 2018 veröffentlichten die Staatsanwälte drei Videos, die sie behaupteten, dass Cruz vor dem Drehen auf seinem Handy aufgenommen worden sei. In den Videos, Cruz scheint seine persönlichen Gefühle zu beschreiben, seine Begeisterung und Plan für die Dreharbeiten, seinen Hass von Menschen, und wie es wird ihn berüchtigt. Antwort der Schüler Der Schulbezirk versorgte Studenten und ihre Familien mit Trauer. Generalstaatsanwalt Pam Bondi sagte, dass die Gebühren für Beerdigungen und Beratung durch den Staat bezahlt würden. Am 15. Februar wurde die Präsenz der Polizei in Schulen in mindestens zwei Bezirken in Florida in Reaktion auf die Schießerei erhöht. Am 16. Februar gab Broward Schools Superintendent Robert Runcie bekannt, dass das Gebäude, in dem die Schießerei stattfand, abgerissen würde. Am 9. Oktober 2020 wurde ein Ersatzgebäude eröffnet. Das Gebäude, in dem die Schießerei stattgefunden hat, wird erst abgerissen, wenn der Prozess von Cruz abgeschlossen ist, wie es zum Tatort erklärt wurde. Am 28. Februar, zwei Wochen nach der Schießerei, Stoneman Douglas wieder zu Studenten inmitten einer schweren Polizei Anwesenheit. Schulleiter Ty Thompson betonte, dass die erste Woche zurück auf Heilung konzentriert werden würde, mit Klassen endet um 11:40 Uhr bis 2. März. Er twitterte: "Unser Fokus liegt auf emotionaler Bereitschaft und Komfort, nicht auf Curriculum: so gibt es keine Notwendigkeit für Rucksäcke. Kommen Sie bereit, den Heilungsprozess und #RECLAIMTHENEST zu starten." Zusätzliche Beratung und emotionale Unterstützung Hunde wurden den Studenten bei ihrer Rückkehr zur Verfügung gestellt. Anfang April hat die Schule mehrere neue Sicherheitsregeln und Vorschriften umgesetzt. Die Änderungen beinhalteten weniger Eingänge, Strafverfolgungsbeamte an jedem Eingang, Identifikationsabzeichen für Studenten und Mitarbeiter, und die Anforderung, dass alle Buchsäcke müssen klar Kunststoff sein. Die Verwendung von Metalldetektoren wurde berücksichtigt. Mehrere Studenten kritisierten die neuen Sicherheitsmaßnahmen als unwirksam und aufdringlich. Am 30. November 2018 berichtete der Sun-Sentinel, dass Broward County Public Schools, die die Marjory Stoneman Douglas High School betreibt, etwa 185.000 Dollar ausgegeben hatten, um seine Rolle bei der Verhinderung des Massakers zu überdecken. Der Bezirk verbrachte auch eine unverschlossene Summe über die rechtliche Opposition gegen die Freigabe von Aufzeichnungen im Zusammenhang mit der Behandlung der Schule von Nikolas Cruz, während er Student war, und die Schulsicherheit Verfahren. Ein Unternehmen namens CEN erhielt eine Zahlung von $60.000, um Cruzs Schulaufzeichnungen zu überprüfen und zu untersuchen, ob die Broward County Public Schools dem Gesetz in seinem Umgang mit Cruz als beunruhigter Student gefolgt. Der Abschlussbericht hat verschiedene Details über die Instabilität von Cruz ausgelassen. Die Schule hat am 3. Juni 2018 ihre Abschlussfeier abgehalten und den Familien von Nicholas Dworet, Joaquin Oliver, Meadow Pollack und Carmen Schentrup, vier Studenten, die beim Angriff getötet wurden, Diplome vorgelegt. Stoneman Douglas Principal Ty Thompson begann mit der Hingabe der Zeremonie zu "die nicht bei uns. " Viele Absolventen trugen Schärpen, die mit #MSDStrong eingeprägt wurden, oder dekorierten ihre Kappen mit Bezug auf die Never Again Bewegung, während einige ihre Kappen ihren späten Klassenkameraden gewidmet. Familien der Opfer gaben auch Aussagen; die Mutter von Joaquin Oliver nahm sein Diplom mit einem Hemd an und sagte: "Das sollte mein Sohn sein."Talk Show-Host Jimmy Fallon machte einen überraschenden Auftritt und gab eine Ansprache an die Graduierungsklasse und dankte ihnen für ihren Mut und Tapferkeit. Erstjähriges Jubiläum Am ersten Jahrestag der Schießerei entschied sich die Schule, einen freiwilligen Teilnahmetag einzurichten. Es organisierte einen Tag des Gemeindedienstes mit vorzeitiger Entlassung, so dass die Schule zum Zeitpunkt des Angriffs geschlossen wurde. Eine Polizeilinie wurde geschaffen, um diejenigen Studenten zu schützen, die besucht haben. Das große, geplante Projekt für den Tag war, das Denkmal durch einen dauerhaften Gedenkgarten zu ersetzen. Ein geplanter Moment der Stille um 10:17 Uhr ET wurde mit Unterstützung von Trauerberatern und Therapiehunde gehalten. Ein interfaith Gedenkservice wurde in einem separaten Ort geplant. Officer Inaktivität SRO Scot Peterson, der bewaffnet, vor Ort und in Uniform als Broward Sheriff Büro-Abgeordneter war, wurde vorgeworfen, während der Schießerei außerhalb des Gebäudes 12 zu bleiben. Acht Tage nach dem Angriff wurde er ohne Bezahlung von Sheriff Israel ausgesetzt, und er trat sofort in den Ruhestand. Sheriff Israel sagte: "Scot Peterson war absolut auf dem Campus für diese ganze Veranstaltung", und er hätte "gone in, adressierte den Mörder, [und] den Mörder getötet. " Im Juni 2019 wurde Peterson nach einer Untersuchung, die Interviews mit 184 Zeugen beinhaltete, verhaftet und dann wegen des Verbrechens, die Studenten während der Schießerei nicht zu schützen, verklagt. Er konfrontiert 11 Anklagen der Vernachlässigung eines Kindes, sowie schuldhafte Fahrlässigkeit und Verurteilung. Peterson plädierte nicht schuldig und hat einen Antrag eingereicht, alle Anklagen fallen lassen. Eine Erklärung von Petersons Anwalt, bevor er angeklagt wurde, sagte, dass Peterson glaubte, dass die Schießerei außerhalb des Gebäudes geschah. Laut Anwalt behauptete Peterson, dass er das dem ersten Coral Springs Polizeibeamten sagte, der an der Szene ankam. Die Aussage deutete auch auf Funkübertragungen hin, die ein Schussopfer in der Nähe des Fußballfeldes anzeigten. Der Miami Herald versendete Funk, dass Peterson sagte, um 2:23 während der Schießerei, "Be ratet, wir haben möglich, könnte Feuerwehrleute sein. Ich glaube, wir haben Schüsse gefeuert, mögliche Schüsse gefeuert — 1200 Gebäude. " Zweite später, Peterson funkte: "Wir reden über das 1200-Gebäude, dass es das Gebäude aus der Holmberg Road sein wird, um die Schule zu verriegeln, meine Herren! "Am 2:25 funkte er aus, dass "Wir hörten auch, dass es vorbei ist, innerhalb des 1200." In einer unbestimmten Zeit forderte Peterson die Polizei, um sicherzustellen, dass "kein Mensch in die Schule kommt. "Am 2:27, am Gebäude 12, funkte er aus, "Bleib an dieser Stelle mindestens 500 Fuß entfernt." In einer unbestimmten Zeit befahl Peterson: "Angesichts des 12 oder 1300 Gebäudes, bleiben Sie mindestens 500 Fuß entfernt. "Am 15. März veröffentlichte das Büro des Sheriffs Videoaufnahmen in Übereinstimmung mit einem Gerichtsbeschluss. Das Video wurde von Schulüberwachungskameras aufgenommen und zeigte einige der Bewegungen von Peterson während der Schießerei. Unbekannte Quellen erzählten CNN, dass Coral Springs Polizei an der Szene ankam und drei Broward-Stellen hinter ihren Fahrzeugen mit Pistolen gezeichnet sah. Broward Sheriff's Office Kapitän Jan Jordan befahl den Abgeordneten, einen Umkreis zu bilden, anstatt sofort mit dem Schützen konfrontiert; diese Taktik war gegen ihre Ausbildung in Bezug auf aktive Schütze. Basierend auf Zeitstempeln der Polizeiprotokolle wurde die Bestellung einige Zeit nach dem Aufhören der Schießerei erteilt. Jordan wurde wegen ihrer Handlungen weit kritisiert, und sie trat zurück, unter Berufung auf persönliche Gründe, neun Monate nach der Schießerei. Sheriff Israel sagte, dass Coral Springs Offiziere die ersten waren, um in das Gebäude zu gelangen, etwa vier Minuten nachdem Cruz die Schule verlassen hatte. Aufgrund einer Bandverzögerung bei der Beobachtung von Überwachungsmaterial glaubten die Beamten, dass Cruz noch im Gebäude war. Anfang März 2018 gab es drei Untersuchungen zur zeitlichen Reaktion der Polizei. Präsident Trump kritisierte die Offiziere, die während der Schießerei nicht ins Gebäude kamen. Am 26. Februar 2018 sagte er, dass er eingetreten wäre "auch wenn ich keine Waffe hätte, und ich denke, die meisten Menschen in diesem Raum hätten das auch getan." Seine Aussage wurde von einigen späten Abend-Show-Hosts verspottet, die feststellten, dass Trump den militärischen Entwurf vermieden hatte. Einige Überlebende kritisierten Trump für seine Kommentare; zum Beispiel, Überlebende und Aktivist David Hogg sagte, dass Trump flehte und über sich selbst redete, als Reaktion auf eine Tragödie, die ihn nicht beunruhigte. Politische Reaktion Präsident Trump bot seinen Gebeten und Beileiden den Familien der Opfer, Schreiben, "kein Kind, Lehrer oder jeder andere sollte sich jemals in einer amerikanischen Schule unsicher fühlen. " In einer televisierten Adresse erwähnte er Schulsicherheit und psychische Gesundheitsprobleme. Florida Gouverneur Rick Scott ordnete an, dass Flaggen an Staatsgebäuden bei Halbstaff geflogen werden, und Trump befte später Flaggen bei Halbstaff für das gesamte Land. Zwei Tage nach der Schießerei besuchten Trump und die erste Dame Melania Broward Health North, ein Krankenhaus, in dem acht der schießenden Opfer zugelassen wurden. Sie trafen sich mit zwei Opfern und Trump lobten Ärzte und Strafverfolgungsbeamte für ihre Reaktionen auf den Angriff. Am 22. Februar traf sich Trump mit Studenten und anderen für eine "hörende Sitzung" im Weißen Haus. Er schlug vor, bis zu 20% der Lehrer zu bewaffnen, um Maniacs davon abzuhalten, Studenten anzugreifen. Am darauffolgenden Tag nannte er eine "gun free" Schule einen Magneten für Kriminelle und tweeted, "Hoch ausgebildet, Gewehr adept, Lehrer/Kotzen würden das Problem sofort lösen, bevor die Polizei ankommt." BBCNews kennzeichnete die Reaktionen der republikanischen Politiker als Fokus auf psychische Gesundheitsprobleme, während sie die Debatte über die Waffenkontrolle unterdrücken, mit der Begründung, dass es entweder "zu politisch oder zu früh" war. Der republikanische Parlamentssprecher Paul Ryan sagte, dass dies die Zeit sei, "zurückzugehen und unsere Segnungen zu zählen", anstatt "die Seiten zu ergreifen und sich politisch zu bekämpfen. " Der republikanische Florida-Senator Marco Rubio sagte, dass die meisten Vorschläge zu strengeren Waffengesetzen "diese Schießerei noch "jemand von denen in der jüngsten Geschichte" nicht verhindert hätten, und dass die Gesetzgeber mit "Fokus auf die Gewalt" neben Waffen handeln sollten. Der republikanische Kentucky Gouverneur Matt Bevin erklärte, dass das Land "die Dinge, die in die Hände unserer jungen Menschen gesetzt werden, neu bewerten sollte", speziell "quote-unquote Videospiele", die "die Menschen auf den Wert des menschlichen Lebens verachten. " Der republikanische Senator Pat Roberts von Kansas sagte, er habe Altersbeschränkungen für den Besitz von AR-15-Stylegewehren unterstützt und sagte: "Könnte niemand unter 21 sollte einen AR-15 haben." Treffen Sie die Presse, die er offen war, um umfassendere Hintergrundprüfungen für Waffenkäufe zu verlangen, und sagen: "Das Problem ist nicht besitzen ein AR-15, es ist die Person, die es besitzt. "Der republikanische Gouverneur von Ohio John Kasich forderte Einschränkungen auf den Verkauf von AR-15-Stylegewehren und sagte auf CNN "Wenn auf einmal, könnten Sie nicht kaufen ein AR-15, was würden Sie verlieren? Würden Sie das Gefühl haben, als würden Ihre zweiten Änderungsrechte erodiert werden, weil Sie keinen God-darn AR-15 kaufen konnten?" Republikaner Vertreter Brian Mast aus Florida, ein ehemaliger Bewohner von Parkland und ein Armee-Veteran, schrieb in einer op ed in The New York Times, dass er ein Verbot des Verkaufs von zivilen Versionen von militärischen Gewehren unterstützte, Schreiben: Die meisten Nächte in Afghanistan habe ich einen M4-Karb benutzt. Mein Gewehr war sehr ähnlich wie die halbautomatische Waffe im AR-15-Stil, die Studenten, Lehrer und einen Trainer, den ich in der Marjory Stoneman Douglas High School in Parkland, Fla, kannte. wo ich einmal gelebt habe... Ich kann die primäre Waffe nicht unterstützen, die ich dazu benutzt habe, unser Volk zu verteidigen, um Kinder zu töten, die ich geschworen habe, um zu verteidigen. Der AR-15 ist eine ausgezeichnete Plattform für Freizeitschützen, um hervorragende Marker zu lernen. Leider ist es auch eine ausgezeichnete Plattform für diejenigen, die die Unschuldigen töten wollen. Der demokratische Senator aus Florida Bill Nelson sagte: "Ich habe mein ganzes Leben gejagt. Aber ein AR-15 ist nicht für die Jagd. Es ist zum Töten. "Al Hoffman Jr, ein republikanischer Spender in Florida, versprach, dass er keine Legislativgruppen oder Kandidaten mehr finanzieren würde, die nicht aktiv daran arbeiteten, den Vertrieb von militärischen Waffen an Zivilisten zu verbieten. Er sagte: "Wie viele Jahre haben wir das jetzt gemacht – diese Erfahrungen mit Terrorismus, Massenmord – und wie viele Jahre ist es gewesen, dass nichts getan wurde? " Sheriff Israel forderte die Gesetzgeber auf, das Baker-Gesetz zu ändern, damit die Polizei Menschen inhaftieren und ins Krankenhaus bringen kann, die beunruhigende Stellen - nicht nur klare Bedrohungen - auf sozialen Medien stellen." Ich rede davon, um Bomben zu sein, vielleicht über "Ich will ein Serienmörder sein", über das Leben der Menschen zu sprechen", sagte er. " Nur ein Bild mit einer Waffe oder einem Messer oder einer Waffe zu machen – dass in und von selbst etwas, das wir uns Sorgen machen, nicht einmal aus der Ferne ist." Viele studentische Überlebende kritisierten die Reaktion von Politikern und baten sie, kein Beileid zu bieten, sondern Maßnahmen zu ergreifen, um zu verhindern, dass mehr Studenten in Schulschießen getötet werden. Diese Studenten haben strengere Waffenkontrollmaßnahmen gefordert. Survivor X González wurde für ihre Rede angemerkt, die Gedanken und Gebete von Politikern rebütierte. Später halfen sie, eine Protestbewegung gegen Waffengewalt in den Vereinigten Staaten zu führen. Broward County Schools Superintendent Rob Runcie sagte: "Jetzt ist die Zeit, ein echtes Gespräch über Waffenkontrollgesetze zu führen. " Lori Alhadeff, dessen Tochter bei der Schießerei getötet wurde, ermahnte Trump, etwas zu tun, um die Schulsicherheit zu verbessern. Im Anschluss an die Schießerei organisierten einige der studentischen Überlebenden Never Again MSD. Die Gruppe wurde auf sozialen Medien mit dem Hashtag #NeverAgain, Aktivismus inspiriert zum Teil durch den von der #MeToo-Bewegung und dem Women's March 2018 gebrochenen Boden. Die Gruppe forderte gesetzliche Maßnahmen, um ähnliche Schießereien zu verhindern, und verurteilte Gesetzgeber, die politische Beiträge von der Nationalen Geflechtsvereinigung erhielten. Am 17. Februar fand in Fort Lauderdale eine Kundgebung statt, an der Hunderte von Unterstützern teilnahmen. Seit der Schießerei sind mehrere weitere Rallyes geplant, um mit dem Fokus auf legislative Maßnahmen zu erfolgen. Das Women's March Network organisierte eine 17-minütige Schulwanderung, die am 14. März stattfand. Eine Reihe von Demonstrationen namens "März für unsere Leben" am 24. März beinhaltete einen Marsch in Washington, D.C.Am 20. April, dem Jahrestag des Kolumbine High School Massakers, wurden alltägliche Spaziergänge für Lehrergruppen von Diane Ravitch und David Berliner sowie Studentengruppen geplant. Am 20. Februar gingen Dutzende von Stoneman Douglas High School Studenten in den Staat Capitol in Tallahassee und beobachteten, wie das Florida House of Representatives eine Rechnung, die einige Waffen verboten hätte als Angriffswaffen gekennzeichnet. Die Schüler kritisierten die Abstimmung. Der Sponsor der Rechnung, Carlos Guillermo Smith, betonte, dass der Gesetzgeber nicht auf die Verwendung einer Angriffswaffe in der Massenschießerei auf der Stoneman Douglas High School reagieren konnte, während eine Rechnung bestand, um zu erklären, dass Pornographie ein öffentliches Gesundheitsrisiko ist. Mitte März kündigte Lori Alhadeff ihre eigene gemeinnützige Organisation Make Schools Safe an, die sich hauptsächlich auf die Sicherheit des Schulcampus konzentriert. Im Mai 2018 registrierte Cameron Kaskys Vater einen Super-PAC, Familien vs Assault Rifles PAC (FAMSVARPAC), mit Absichten, "auf gegen NRA-Kandidaten in jedem sinnvollen Rennen im Land zu gehen." Im März 2018 verabschiedete die Florida Legislature eine Rechnung mit dem Marjory Stoneman Douglas High School Public Safety Act. Es hob das Mindestalter für den Kauf von Gewehren auf 21, etablierte Wartezeiten und Hintergrundkontrollen, bot ein Programm für die Bewaffnung von einigen Schulangestellten und die Einstellung von Schulpolizei, verbotene Belagsbestände, und einige möglicherweise gewalttätige oder geistig ungesunde Menschen, die unter bestimmten Gesetzen von Waffen verhaftet verhaftet wurden. Insgesamt wurden rund 400 Millionen Dollar vergeben. Rick Scott hat die Gesetzesvorlage am 9. März unterzeichnet. An dem Tag, an dem die Parkland-Regelung unterzeichnet wurde, verklagte die NRA und forderte das Verbot des Waffenverkaufs an die Menschen im Alter von 18 bis 21. Das US-Bezirksgericht für den nördlichen Bezirk Floridas bestätigte die Verfassungsmäßigkeit des Gesetzes und lehnte den Antrag der NRA im Juni 2021 ab. Bundesrecht Am 20. Februar 2018 richtete Trump das Justizministerium an, Vorschriften zum Verbot von Aktien zu erlassen. Am 23. März die STOP School Violence Gesetz wurde im Rahmen des Consolidated Appropriations Act, 2018, unterzeichnet, das die Finanzierung von Metalldetektoren, Sicherheitsschulungen und ähnlichen Sicherheitsmaßnahmen erhöht. Die Gesetzgeber machten deutlich, dass sie auf die Schießerei und den öffentlichen Ausbruch reagierten. Einige Studenten der Stoneman Douglas High School, die aktiv waren, um eine strengere Waffenkontrolle zu fordern (nicht nur Sicherheitsmaßnahmen), sagte die Maßnahme bestanden, weil Gesetzgeber "passen etwas sehr einfach und einfach, dass jeder zurück. Aber das ist, weil es nichts tut." Boycott von NRA und Antworten von Unternehmen Nach der Schießerei, boykottiert die US-Geschützrechte Advocacy-Gruppe NRA und seine Geschäftspartner. Viele Unternehmen reagierten auf die Schießerei, indem sie einige ihrer Geschäfte und Praktiken veränderten. Die Forderung nach Unternehmen, ihre Verbindungen zur NRA zu trennen, wurde bestritten, wenn mehrere Unternehmen ihre Geschäftsbeziehungen mit der NRA beendeten. Große Waffenverkäufer wie Dick's, Walmart und Fred Meyer haben freiwillig die Altersvoraussetzung für Waffenkäufe von 18 auf 21 erhöht. Die NRA forderte die neue Altersvoraussetzung vor Gericht. Andere Unternehmen wie Bank of America und Citibank beendeten auch einige ihrer Geschäfte mit bestimmten Waffenherstellern und Herstellern. Zivilrechtliche Klagen Am 23. Mai 2018 verklagten die Eltern der Opfer Jaime Guttenberg und Alex Schachter den Waffenhersteller American Outdoor Brands Corporation, früher als Smith & Wesson bekannt, den Hersteller des von Cruz verwendeten Gewehres, und den Händler Sunrise Tactical Supply, den Händler, der Cruz das Gewehr verkaufte, und behauptete Schäden wegen "der Komplizenschaft des Angeklagten im völlig vorhersehbaren, tödlichen Gebrauch der Waffen."Fünfzehn Überlebende verklagten die Bezirks-, Sheriffs- und Schulbeamten, dass sie sie nicht schützen konnten, da die unzureichende Reaktion der Regierung auf die Schießerei ihr Vierzehnter Änderungsantragsrecht auf einen ordnungsgemäßen Prozess verletzte. Diese Klage wurde im Dezember 2018 zurückgewiesen, wobei der Richter geltend macht, dass die Regierung keine Pflicht hatte, die Angeklagten vor den Handlungen des Schützen zu schützen. Mittel der Opfer Im Anschluss an die Schießerei wurden ab April 2018 mehr als 7,5 Millionen Dollar für die Opfer auferweckt. Zwei weitere Gelder, Floridas Krimiopfer Entschädigungsfonds, die für medizinische und Beerdigungskosten zahlt, und der Nationale Mitgefühlsfonds, der für Schmerz und Leiden zahlt, sind auch verfügbar, um den Opfern der Parkland Schießerei zu helfen. Darüber hinaus startete die Familie des Opfers Scott Beigel einen Gedenkfonds in seinem Namen mit dem Ziel, Sommercamp-Studien für Studenten zu finanzieren, die durch Schulschießen traumatisiert wurden, eine Leidenschaft von Beigel. Der Gedenkfonds ist maßgeblich an Veranstaltungen beteiligt, darunter ein 5K-Lauf, und hat mit dem Onedia-basierten Camp Fiver zusammengearbeitet, der dem Fonds auch einen Ehrenpreis verliehen hat. Verschwörungstheorien, Desinformation und Belästigung Gun Rechte Verschwörungstheorien zirkulierten nach der Schießerei. Die Spekulation beinhaltete falsche Behauptungen, die Schießerei sei nicht geschehen oder wurde von "Krisendarstellern" inszeniert. Ein solcher Anspruch wurde von Benjamin A. Kelly, einem Bezirkssekretär für republikanische Staatsrepräsentanten Shawn Harrison, gemacht, der eine E-Mail an die Tampa Bay Times geschickt hat, indem er feststellte, dass die Kinder auf dem Bild nicht Studenten in der Schule waren. Als Folge des Rückschlags wurde Kelly Stunden später gefeuert. Der ehemalige republikanische Kongressabgeordnete und CNN-Beitrag Jack Kingston schlugen vor, Studentendemonstratoren wurden vom Milliardär George Soros bezahlt oder von "Mitgliedern von Antifa unterstützt. " Ein Video mit einer Beschreibung espousing einer Verschwörungstheorie, dass Schüler David Hogg war ein "Krisenschauspieler" erreichte die Spitze der YouTube-Trendseite, bevor es von der Firma entfernt wurde. Als die Dreharbeiten stattfanden, richtete ein Lehrer Hogg und mehrere andere Studenten, um sich in einem Schrank zu verstecken. Hogg, der an der Fernsehstation der Schule arbeitete, filmte dann Studentenreaktionen zu den Dreharbeiten, um die Veranstaltung zu dokumentieren. Die Alliance for Securing Democracy behauptete, dass Russland-verknüpfte Konten auf Twitter und andere Plattformen nutzten die Nachfolge der Schießerei, um Spannungen zu entschärfen und Amerikaner zu teilen, indem sie geladene Kommentare posten, die gegen die Waffenkontrolle verstoßen. Andere Russland-verknüpfte Konten markierten die Erschießung einer falschen Flagge Operation, die die US-Regierung ausnutzen würde, um Waffen von Bürgern zu ergreifen. Hunderte russische Bots werden auch vermutet, auf Twitter zur Verteidigung von Laura Ingraham zu kommen, nachdem sie den Boykott ihrer Show, The Ingraham Angle, die aus ihrer öffentlichen Truppe von Hogg. Die Verschwörungstheorien über Überlebende wie Hogg und González wurden als PolitiFacts 2018 Lie of the Year bezeichnet. Einige der Überlebenden des Massakers und ihrer Verwandten wurden durch Online-Krise, die Todesdrohungen enthielt, gezielt. Cameron Kasky schrieb auf Twitter, dass er Facebook für die Zeit beendete, weil die Todesdrohungen von "NRA-Kultisten" etwas mehr Grafik auf einem Dienst ohne Zeichengrenze waren. Im März 2019 wurde der Verschwörungstheoretiker und eventuelle republikanische Vertreter Marjorie Taylor Greene für Georgien gefilmt, um den Überlebenden David Hogg zu belästigen und zu belästigen, als er in Richtung der Vereinigten Staaten Capitol ging. Siehe auch Assault Waffengesetzgebung in den Vereinigten Staaten Extreme Risk Protection Order Federal Assault Weapons Ban Gun Policy in the United States Liste der Angriffe im Zusammenhang mit Sekundärschulen Liste der Katastrophen in den Vereinigten Staaten durch Todesmaut Liste der Rampenmörder (Schul-Massaker) Liste der Schulschießen in den Vereinigten Staaten Santa Fe High School Schießen – ähnliche Schulschießen in Texas im Mai 2018 Hinweise ReferenzenExterne Links "Marjory Stoneman Douglas High School Public Safety Commission." Florida Department of Law Enforcement. Nachricht von principal of Stoneman Douglas High School, Ty Thompson auf YouTube (2:11) #"MSDStrong Documentary," ein Video von Studenten an Stoneman Douglas High School nach dem Vorfall auf YouTube (26:46) Cruzs zweite Arraignment Anhörung, 13. März auf YouTube (27:45) Entwurf eines Berichts des Vorfalls der Marjory Stoneman Douglas High School Public Safety Commission