Mircea Eliade (Rumänisch: [ˈmirtʃ・eÑosisa elilocade]; 13. März [O.S. 28. Februar] 1907 – 22. April 1986) war ein rumänischer Historiker der Religion, Fiktionsschriftsteller, Philosoph und Professor an der Universität Chicago. Er war ein führender Dolmetscher der religiösen Erfahrung, der Paradigmen in religiösen Studien etablierte, die bis heute bestehen. Seine Theorie, dass Hierophanien die Grundlage der Religion bilden, die menschliche Erfahrung der Realität in heiligen und profanen Raum und Zeit zu teilen, hat sich als einflussreich erwiesen. Einer seiner instrumentalsten Beiträge zu religiösen Studien war seine Theorie der ewigen Rückkehr, die hält, dass Mythen und Rituale nicht nur Hierophanien gedenken, sondern zumindest im Geiste der Ordensleute tatsächlich an ihnen teilnehmen. Seine literarischen Werke gehören zu den fantastischen und autobiographischen Genres. Am bekanntesten sind die Romane Maitreyi '(La Nuit Bengali' oder 'Bengal Nights') Noaptea de Sânziene '(Der verbotene Wald) Isabel și apele diavolului '(Isabel and the Devil's Waters,') and Romanul Adolescentului Miop '(Novel of the Nearsighted Adolescent;') the novellas Domnișoara Christina '(Miss Christina') and Tinerețe fără tinerețe '(Jugend ohne Jugend)'; und die Short Anfang seines Lebens war Eliade Journalist und Essayist, ein Schüler des rumänischen Rechtsphilosophen und Journalisten Nae Ionescu und Mitglied der Literaturgesellschaft Criterion. In den 1940er Jahren diente er dem Vereinigten Königreich und Portugal als Kulturattaché. Mehrere Male in den späten 1930er Jahren, Eliade öffentlich seine Unterstützung für die Iron Guard, eine faschistische und antisemitische politische Organisation. Seine politische Einbindung in die Zeit sowie seine anderen rechtsextremen Verbindungen wurden nach dem Zweiten Weltkrieg (auch von selbst) oft kritisiert. Für seine große Erudition notiert, Eliade hatte fließenden Befehl von fünf Sprachen (Romanisch, Französisch, Deutsch, Italienisch und Englisch) und ein Lesewissen von drei anderen (Hebräisch, Persisch und Sanskrit). Er wurde zum posthumen Mitglied der rumänischen Akademie gewählt. Biographie Kindschaft Geboren in Bukarest, er war der Sohn des rumänischen Land Forces Offizier Gheorghe Eliade (der ursprüngliche Name war Ieremia) und Jeana geb. Vasilescu. Ein orthodoxer Gläubiger, Gheorghe Eliade registrierte die Geburt seines Sohnes vier Tage vor dem tatsächlichen Datum, um mit dem liturgischen Kalenderfest der vierzig Märtyrer Sebaste zusammenzufallen. Mircea Eliade hatte eine Schwester, Corina, die Mutter des Semilogen Sorin Alexandrescu. Seine Familie zog zwischen Tecuci und Bukarest, schließlich in der Hauptstadt im Jahre 1914, und Kauf eines Hauses auf der Melodiei Street, in der Nähe von Piața Rosetti, wo Mircea Eliade bis spät in seinen Teenagern. Eliade hielt eine besonders liebevolle Erinnerung an seine Kindheit und schrieb später im Leben über die Auswirkungen verschiedener ungewöhnlicher Episoden und Begegnungen auf seinen Geist. In einem Fall während des Ersten Weltkriegs, als Eliade etwa zehn Jahre alt war, erlebte er die Bombardierung von Bukarest durch deutsche Zeppeline und die patriotische Befruchtung in der besetzten Hauptstadt in Nachrichten, dass Rumänien in der Lage war, den Fortschritt der Zentralmächte in Moldau zu stoppen. Er beschrieb diese Etappe in seinem Leben, wie sie von einer unrepeatablen Epiphanie gekennzeichnet ist. Als er seinen Eingang in einen Zeichnungsraum zurückwies, dass ein "unheimliches Iridescent Light" zu "ein Märchenpalast" geworden war, schrieb er, ich praktizierte viele Jahre [die] Ausübung der Wiederaufnahme dieses epiphanischen Moments, und ich würde immer wieder die gleiche Neigung finden. Ich würde in sie hineinrutschen wie in ein Fragment der Zeit, die von der Dauer abgeht – ohne Anfang, Mitte oder Ende. Während meiner letzten Jahre der Lycée, als ich mit tiefgreifenden Anschlägen der Melancholie kämpfte, gelang es mir immer noch manchmal, in das goldene grüne Licht dieses Nachmittags zurückzukehren.[...] Aber auch wenn die Seligkeit gleich war, war es nun unmöglich zu ertragen, weil es meine Traurigkeit zu viel verschlimmerte. Zu dieser Zeit wusste ich, dass die Welt, zu der der Zeichnungsraum gehörte [...] eine Welt für immer verloren war. Robert Ellwood, Professor für Religion, der sein Studium unter Mircea Eliade absolvierte, sah diese Art von Nostalgie als eines der charakteristischsten Themen in Eliades Leben und akademischen Schriften. Adoleszenz und literarisches Debüt Nach Abschluss seiner Grundbildung an der Schule in der Mântuleasa Street besuchte Eliade das Spiru Haret National College in der gleichen Klasse wie Arșavir Acterian, Haig Acterian und Petre Viforeanu (und mehrere Jahre der Senior von Nicolae Steinhardt, die schließlich ein enger Freund von Eliade's wurde). Unter seinen anderen Kollegen war der zukünftige Philosoph Constantin Noica und Noicas Freund, zukünftiger Kunsthistoriker Barbu Brezianu. Als Kind war Eliade fasziniert mit der natürlichen Welt, die die Einstellung seiner ersten literarischen Versuche, sowie mit rumänischen Folklore und dem christlichen Glauben, wie von Bauern ausgedrückt. Aufgewachsen, zielte er darauf ab, zu finden und aufzuzeichnen, was er glaubte, war die gemeinsame Quelle aller religiösen Traditionen. Das Interesse der jungen Eliade an körperlicher Bewegung und Abenteuer führte ihn dazu, Bergsteigen und Segeln zu verfolgen, und er trat auch den rumänischen Pfadfindern bei. Mit einer Gruppe von Freunden entwarf er ein Boot auf der Donau, von Tulcea bis zum Schwarzen Meer. Parallel wurde Eliade aus dem Bildungsumfeld entfremdet und wurde mit der nötigen Disziplin abgelöst und besessen von der Idee, dass er hässlicher und weniger virile als seine Kollegen war. Um seine Willenskraft zu kultivieren, würde er sich zwingen, Insekten zu schlucken und nur vier bis fünf Stunden pro Nacht geschlafen. An einem Punkt scheiterte Eliade vier Themen, darunter die Studie der rumänischen Sprache. Stattdessen interessierte er sich für Naturwissenschaften und Chemie sowie für das Okkult und schrieb kurze Stücke zu entomologischen Themen. Trotz der Sorge seines Vaters, dass er in Gefahr war, seinen bereits schwachen Blick zu verlieren, las Eliade leidenschaftlich. Einer seiner Lieblingsautoren war Honoré de Balzac, dessen Arbeit er sorgfältig studierte. Eliade wurde auch mit den modernistischen Kurzgeschichten von Giovanni Papini und sozialen Anthropologiestudien von James George Frazer vertraut. Sein Interesse an den beiden Schriftstellern führte ihn dazu, Italienisch und Englisch privat zu lernen, und er begann auch persisch und hebräisch zu studieren. Zu dieser Zeit wurde Eliade mit Saadis Gedichten und dem alten Mesopotamian Epic von Gilgamesh vertraut. Er interessierte sich auch für die Philosophie – u.a. für Sokrates, Vasile Conta und die Stoics Marcus Aurelius und Epictetus – und die Werke der Geschichte – die beiden rumänischen Historiker, die ihn von Anfang an beeinflussten, waren Bogdan Petriceicu Hasdeu und Nicolae Iorga. Seine erste veröffentlichte Arbeit war die 1921 Inamicul viermelui de mătase ("The Silkworm's Enemy",") gefolgt von Cum am găsit piatra filosofală ("Wie ich den Philosophenstein gefunden habe"). Vier Jahre später, Eliade beendete die Arbeit an seinem Debüt-Volume, dem autobiographischen Roman des nahegelegenen Jugendlichen. Universitätsstudien und indische sojournBetween 1925 und 1928, besuchte er an der Universität Bukarest Fakultät für Philosophie und Letters im Jahr 1928, erwarb sein Diplom mit einer Studie über Early Modern Italian Philosoph Tommaso Campanella. 1927 reiste Eliade nach Italien, wo er Papini traf und mit dem Gelehrten Giuseppe Tucci zusammenarbeitete. Es war während seiner Studienjahre, dass Eliade traf Nae Ionescu, der in Logic, als einer seiner Schüler und Freunde. Besonders angezogen wurde er an die radikalen Ideen von Ionescu und sein Interesse an der Religion, die einen Bruch mit der rationalistischen Tradition, die von hochrangigen Akademikern wie Constantin Rădulescu-Motru, Dimitrie Gusti und Tudor Vianu vertreten war (die alle Inspirationen an die defunct literary Society Junimea, wenn auch in unterschiedlichen Grade). Eliades wissenschaftliche Arbeiten begannen nach einer langen Studienzeit in British India, an der University of Calcutta. Nachdem festgestellt wurde, dass der Maharaja von Kassimbazar europäische Gelehrte zum Studium in Indien gesponsert hatte, beantragte Eliade vier Jahre lang eine Beihilfe, die später von einem rumänischen Stipendium verdoppelt wurde. Im Herbst 1928 segelte er nach Calcutta, um Sanskrit und Philosophie unter Surendranath Dasgupta, einem Bengali Cambridge Alumnus und Professor an der Calcutta University zu studieren, der Autor einer fünfbändigen Geschichte der indischen Philosophie. Vor dem Erreichen des indischen Subkontinents machte Eliade auch einen kurzen Besuch in Ägypten. Einmal in Indien besuchte er große Gebiete der Region und verbrachte eine kurze Zeit in einem Himalaya-Aschram. Er studierte die Grundlagen der indischen Philosophie und lernte parallel Sanskrit, Pali und Bengali unter Derguptas Richtung. Zu dieser Zeit wurde er auch an den Aktionen von Mahatma Gandhi interessiert, die er persönlich traf, und der Satyagraha als Phänomen; später, Eliade angepasst Gandhian Ideen in seinem Diskurs über Spiritualität und Rumänien. Während er 1930 mit Dasgupta lebte, verliebte sich Eliade in seine Tochter Maitreyi Devi, später schrieb er einen kaum verkleideten autobiographischen Roman Maitreyi (auch bekannt als "La Nuit Bengali" oder "Bengal Nights", in dem er behauptete, dass er eine körperliche Beziehung mit ihr trug. Eliade erhielt seine PhD im Jahr 1933, mit einer These über Yoga-Praktiken. Das Buch, das drei Jahre später ins Französische übersetzt wurde, hatte erhebliche Auswirkungen in der Wissenschaft, sowohl in Rumänien als auch im Ausland. Er erinnerte später daran, dass das Buch ein früher Schritt war, um nicht nur indische religiöse Praktiken, sondern auch rumänische Spiritualität zu verstehen. Während der gleichen Zeit begann Eliade eine Korrespondenz mit dem Ceylonese-geborenen Philosoph Ananda Coomaraswamy. 1936–1937 fungierte er als Ehrenassistent für Ionescu's Lehrgang, der in Metaphysics lecturing. Im Jahr 1933 hatte Mircea Eliade eine körperliche Beziehung mit der Schauspielerin Sorana Țopa, während sie in Nina Mareș verliebt war, die er schließlich heiratete. Letzteres, das ihm von seinem neuen Freund Mihail Sebastian vorgestellt wurde, hatte bereits eine Tochter Giza, von einem Mann, der sie geschieden hatte. Eliade nahm später Giza an, und die drei von ihnen zogen in eine Wohnung am 141 Dacia Boulevard. 1936 verließ er seinen Wohnsitz, während einer Reise nach Großbritannien und Deutschland, als er zunächst London, Oxford und Berlin besuchte. Criterion und CuvântulNachdem er verschiedene und allgemein polemische Stücke in Universitätsmagazinen trug, kam Eliade zur Aufmerksamkeit des Journalisten Pamfil Șeicaru, der ihn zur Zusammenarbeit auf dem nationalistischen Papier Cuvântul eingeladen hatte, das für seine harten Töne bekannt war. Bis dahin veranstaltete Cuvântul auch Artikel von Nae Ionescu. Als eine der Figuren in der Literaturgesellschaft von Criterion (1933–1934) war Eliades erste Begegnung mit der traditionellen rechtsextremen Polemik: Die Konferenzen der Gruppe wurden von Mitgliedern der Nationalchristlichen Verteidigungsliga von A. C. Cuza gestürmt, die sich gegen das, was sie als Pazifismus betrachteten und antisemitische Beleidigungen an mehrere Sprecher, darunter Sebastian, richteten. 1934, zu einer Zeit, als Sebastian von Nae Ionescu öffentlich beleidigt wurde, der sein Buch (De două mii de ani.) mit Gedanken über die "ewige Verdammnis" der Juden prefacedierte, sprach Mircea Eliade gegen diese Perspektive aus und kommentierte, dass Ionescus Hinweise auf das Urteil "außerhalb der Kirche gibt es keine Erlösung" die Vorstellung von Gottlosigkeit. Er behauptete jedoch, dass Ionescus Text kein Beweis für Antisemitismus sei. 1936 beklagte er die Vertreibung von jüdischen Wissenschaftlern aus Rumänien, die auf Moses Gaster, Heimann Hariton Tiktin und Lazăr Șăineanu hinweisen. Eliades Ansichten zur Zeit konzentrierten sich auf Innovation – im Sommer 1933 erwiderte er auf eine antimoderne Kritik von George Călinescu: Ich wünschte nur eine tiefe Veränderung, eine vollständige Transformation. Aber um Gottes willen, in jeder anderen Richtung als der Spiritualität. Er und Freunde Emil Cioran und Constantin Noica waren damals unter dem Einfluss des Trăirismus, eine Schule des Denkens, die um die Ideale von Ionescu gebildet wurde. Eine Form der Existenzgrundlage, Trăirism war auch die Synthese der traditionellen und neueren Rechtsglauben. Früher wurde eine öffentliche Polemik zwischen Eliade und Camil Petrescu gefunkt: die beiden schließlich versöhnt und später gute Freunde. Wie Mihail Sebastian, der selbst von Ionescu beeinflusst wurde, pflegte er Kontakte mit Intellektuellen von allen Seiten des politischen Spektrums: ihre Entourage umfasste die rechtsgerichteten Dan Botta und Mircea Vulcănescu, die unpolitische Petrescu und Ionel Jianu und Belu Zilber, die Mitglied der illegalen rumänischen Kommunistischen Partei war. Die Gruppe umfasste auch Haig Acterian, Mihail Polihroniade, Petru Comarnescu, Marietta Sadova und Floria Capsali. Er war auch in der Nähe von Marcel Avramescu, einem ehemaligen surrealistischen Schriftsteller, der er in die Werke von René Guénon einführte. Ein Arzt in der Kabbalah und zukünftiger rumänisch-orthodoxer Kleriker, Avramescu trat Eliade bei der Bearbeitung der kurzlebigen esoterischen Zeitschrift Memra (die einzige ihrer Art in Rumänien). Unter den Intellektuellen, die an seinen Vorlesungen teilnahmen, waren Mihai Şora (die er als seinen Lieblingsschüler erachtete), Eugen Schileru und Miron Constantinescu – bekannt später als Philosoph, Kunstkritiker und Soziologin und politische Figur des kommunistischen Regimes. Mariana Klein, die Ehefrau von Șora wurde, war eine der weiblichen Schüler von Eliade, und später verfasste Werke über sein Stipendium. Eliade berichtete später, dass er Zilber als Cuvântul-Beitrager in die Liste aufgenommen hatte, um ihm eine marxistische Perspektive zu den Themen zu geben, die von der Zeitschrift diskutiert wurden. Ihre Beziehung sauerte im Jahr 1935, als letztere öffentlich beschuldigte Eliade des Dienstes als Agent für die geheime Polizei, Siguranța Statului (Sebastian antwortete auf die Erklärung, indem sie behauptete, Zilber sei selbst ein Geheimagent, und letztere schließlich zog seine Behauptung zurück.) 1930er Jahre politischer Übergang Eliades Artikel vor und nach seiner Einhaltung der Prinzipien der Eisernen Garde (oder, wie es damals allgemein bekannt war, die Legionäre Bewegung), beginnend mit seinem itinerar spirituell ("Spiritual Itinerary", in Cuvântul 1927 serialisiert), Zentrum auf mehreren politischen Idealen, die von der fernen Rechten befürwortet. Sie zeigten seine Ablehnung des Liberalismus und die Modernisierungsziele der 1848 Wallachianischen Revolution (als "eine abstrakte Entschuldigung der Menschheit" und "ape-like Imitation von [westliche] Europa"," als auch für die Demokratie selbst (aufgrund der "managing to break all trys at national renaissance", und später Benito Mussolini's Faschist Italien in der Faschisten Italien zu preisen). Er genehmigte einen ethnisch-nationalistischen Staat, der sich auf die orthodoxe Kirche konzentrierte (im Jahre 1927, trotz seines immer noch lebhaften Interesses an Theosophie, empfahl er jungen Intellektuellen "die Rückkehr zur Kirche", die er u.a. gegen den säkularen Nationalismus von Konstantin Rădulescu-Motru wandte; er bezog sich auf dieses besondere Ideal wie der Rumänismus, Eliade war es 1934 noch als "neitischer Faszismus". Eliade war besonders unzufrieden mit dem Auftreten von Arbeitslosigkeit unter Intellektuellen, deren Karriere in staatlich finanzierten Institutionen durch die Große Depression unsicher gemacht worden war. Im Jahr 1936 war Eliade der Fokus einer Kampagne in der rechtsextremen Presse, die darauf abzielte, in seiner Domnișoara Christina und Isabel și apele diavolului autorisierte Pornographie zu haben; ähnliche Anschuldigungen richteten sich an andere kulturelle Figuren, darunter Tudor Arghezi und Geo Bogza. Die Ergebnisse der Arbeit von Eliade standen im scharfen Kontrast zueinander: Auch im Jahr 1936 nahm Eliade eine Auszeichnung der rumänischen Schriftstellergesellschaft an, von der er seit 1934 Mitglied war. Im Sommer 1937, durch eine offizielle Entscheidung, die aufgrund der Anschuldigungen kam, und trotz Studentenproteste, wurde er von seiner Position an der Universität entfernt. Eliade beschloss, das Ministerium für Bildung zu verklagen, um eine symbolische Entschädigung von 1 Leu. Er gewann den Prozess und gewann seine Position als Nae Ionescus Assistent. Doch bis 1937 gab er der Eisengarde seine intellektuelle Unterstützung, in der er "eine christliche Revolution sah, die darauf abzielte, ein neues Rumänien zu schaffen", und eine Gruppe in der Lage, " Rumänien mit Gott zu versöhnen". Seine Artikel der Zeit, veröffentlicht in Iron Guard Papiere wie Sfarmă Piatră und Buna Vestire, enthalten reichlich Lob der Führer der Bewegung (Corneliu Zelea Codreanu, Ion Moța, Vasile Marin, und Gheorghe Cantacuzino-Grănicerul). Der Übergang, den er durchging, war ähnlich wie die seiner Mitgenerationsmitglieder und enge Mitarbeiter – unter den bemerkenswerten Ausnahmen dieser Regel waren Petru Comarnescu, Soziologe Henri H. Stahl und zukünftiger Dramatiker Eugène Ionesco, sowie Sebastian. Er schrieb schließlich in die Totul pentruȚară ("Alles für das Vaterland" Partei,) den politischen Ausdruck der Iron Guard, und trug zu seiner Wahlkampagne 1937 in Prahova County - wie durch seine Aufnahme auf eine Liste von Parteimitgliedern mit zähligen Verantwortungen (veröffentlicht in Buna Vestire.) Internat und diplomatischer Dienst Die Haltung von Eliade führte zu seiner Verhaftung am 14. Juli 1938 nach einem Abriss auf die von König Carol II. autorisierte Iron Guard. Zur Zeit seiner Verhaftung hatte er gerade eine Kolumne auf der Provincia și legionarismul ("Die Provinz und Legionäre Ideologie") in Vremea unterbrochen, die von Premierminister Armand Călinescu als Autor der Eisengardenpropaganda ausgerufen wurde. Eliade wurde drei Wochen in einer Zelle im Siguranța Statului Hauptquartier gehalten, um ihn mit der Eisengarde unterschreiben zu lassen, aber er weigerte sich, dies zu tun. In der ersten Augustwoche wurde er in ein Wechsellager in Miercurea-Ciuc überführt. Als Eliade im Oktober 1938 mit Bluthusten begann, wurde er in eine Klinik in Moroeni gebracht. Eliade wurde einfach am 12. November veröffentlicht und verbrachte anschließend seine Zeit, sein Spiel Iphigenia (auch bekannt als Ifigenia) zu schreiben. Im April 1940 wurde er mit Hilfe von Alexandru Rosetti zum Kulturattaché im Vereinigten Königreich, ein Posting kurz geschnitten, als die rumänisch-britischen Beziehungen gebrochen wurden. Nachdem er London verlassen hatte, wurde er der rumänischen Botschaft in Portugal das Büro von Counsel und Pressesprecher (später Kulturattaché) zugewiesen, wo er als Diplomat des National Legionary State (die Iron Guard Government) und schließlich von Ion Antonescu's Regime gehalten wurde. Sein Büro führte die Propaganda zugunsten des rumänischen Staates aus. In 1941, während seiner Zeit in Portugal, Eliade blieb in Estoril, im Hotel Palácio. Er würde später ein Haus in Cascais finden, in Rua da Saudade. Im Februar 1941, Wochen nach der blutigen Legionären Rebellion von Antonescu, Iphigenia wurde vom Nationaltheater Bukarest inszeniert – das Spiel hat bald Bedenken erhoben, dass es Inspiration für die Ideologie der Iron Guard verdankt, und sogar, dass seine Aufnahme in das Programm war ein Legionärversuch der Subversion. Im Jahr 1942, Eliade autorisierte ein Volumen in Lob des Estado Novo, gegründet in Portugal von António de Oliveira Salazar, behauptet, dass "Der Salazarian Staat, ein christlicher und totalitärer, ist in erster Linie auf Liebe basiert". Am 7. Juli desselben Jahres wurde er von Salazar selbst empfangen, der Eliade die Aufgabe zuwarnen, Antonescu zu warnen, die rumänische Armee von der Ostfront zurückzuziehen (["An seiner Stelle] würde ich sie nicht in Russland schleifen"). Eliade behauptete auch, dass solche Kontakte mit dem Führer eines neutralen Landes ihm das Ziel zur Gestapo-Überwachung gemacht hätten, aber dass er es geschafft hatte, Salazars Rat an Mihai Antonescu, dem rumänischen Außenminister, zu übermitteln. Im Herbst 1943 reiste er nach besetztem Frankreich, wo er Emil Cioran besuchte, auch mit dem Gelehrten Georges Dumézil und dem kooperierenden Schriftsteller Paul Morand. Zur gleichen Zeit bewarb er sich für eine Position des Dozenten an der Universität Bukarest, zog aber vom Rennen zurück, so dass Constantin Noica und Ion Zamfirescu die Position vor einem Panel von Wissenschaftlern aus Lucian Blaga und Dimitrie Gusti (Zamfirescus eventuelle Auswahl, gegen Blaga Empfehlung, war das Thema einer Kontroverse zu sein.)In seinen privaten Notizen schrieb Eliade, dass er kein weiteres Interesse an dem Büro nahm, weil seine Auslandsbesuche ihn überzeugt hatten, dass er "etwas Großes zu sagen", und dass er nicht in den Grenzen der "kleinen Kultur" funktionieren konnte. Auch während des Krieges reiste Eliade nach Berlin, wo er sich mit dem kontroversen politischen Theoretiker Carl Schmitt traf, und besuchte häufig den fränkischen Spanien, wo er vor allem an dem lusitano-spanischen wissenschaftlichen Kongress 1944 in Córdoba teilnahm. Während seiner Reisen nach Spanien traf Eliade die Philosophen José Ortega y Gasset und Eugeni d'Ors. Er pflegte eine Freundschaft mit d'Ors und traf ihn mehrmals nach dem Krieg wieder. Nina Eliade fiel krank mit Gebärmutterkrebs und starb während ihres Aufenthalts in Lissabon, Ende 1944. Wie der Witwer später schrieb, wurde die Krankheit wahrscheinlich durch ein Abtreibungsverfahren verursacht, das sie in einem frühen Stadium ihrer Beziehung erlebt hatte. Er kam an klinischen Depressionen zu leiden, die sich erhöht, da Rumänien und ihre Axis-Verbündeten an der Ostfront große Niederlagen erlitten. Eine Rückkehr nach Rumänien als Soldat oder Mönch zu betrachten, war er auf einer ständigen Suche nach wirksamen Antidepressiva, die sich mit Leidenschaft Blume Extrakt, und schließlich mit Methamphetamin. Dies war wahrscheinlich nicht seine erste Erfahrung mit Drogen: vage Erwähnungen in seinen Notebooks wurden als Hinweis gelesen, dass Mircea Eliade während seiner Reisen nach Calcutta opium nahm. Später schrieb Eliade über die Werke von Aldous Huxley, dass die Verwendung von Mescaline als Inspirationsquelle des britischen Autors mit seiner eigenen Erfahrung etwas gemeinsam hatte, was 1945 als Bezugsdatum anzeigte und fügte hinzu, dass es "weniger war, zu erklären, warum das ist". Früher Exil An den Zeichen, dass das rumänische kommunistische Regime innehatte, entschied sich Eliade, nicht ins Land zurückzukehren. Am 16. September 1945 zog er mit seiner adoptierten Tochter Giza nach Frankreich. Damals nahm er Kontakte mit Dumézil auf, der ihm half, seine Position in der Wissenschaft wiederherzustellen. Auf Dumézils Empfehlung lehrte er an der École Pratique des Hautes Études in Paris. Es wurde geschätzt, dass es damals nicht ungewöhnlich war, dass er 15 Stunden am Tag arbeitete. Eliade heiratete ein zweites Mal mit dem rumänischen Exil Christinel Cotescu. Seine zweite Frau, der Nachkomme von Knaben, war die Schwägerin des Dirigenten Ionel Perlea. Zusammen mit Emil Cioran und anderen rumänischen Expatriates griff Eliade mit dem ehemaligen Diplomaten Alexandru Busuioceanu zusammen und half ihm, die antikommunistische Meinung der westeuropäischen Öffentlichkeit bekannt zu machen. Er war auch kurz an der Veröffentlichung einer rumänisch-sprachigen Zeitschrift mit dem Titel Luceafărul ("The Morning Star") beteiligt und war erneut in Kontakt mit Mihai Șora, die ein Stipendium für das Studium in Frankreich und mit Șoras Frau Mariana erhalten hatte. 1947 stand er vor materiellen Zwängen, und Ananda Coomaraswamy fand ihn als französischsprachiger Lehrer in den Vereinigten Staaten, in einer Schule in Arizona; die Vereinbarung endete mit Coomaraswamys Tod im September. Ab 1948 schrieb er für die Zeitschrift Critique, herausgegeben vom französischen Philosophen Georges Bataille. Im folgenden Jahr besuchte er Italien, wo er die ersten 300 Seiten seines Romans Noaptea de Sânziene schrieb (er besuchte 1952 das Land zum dritten Mal). Er arbeitete mit Carl Jung und dem Eranos-Kreis, nachdem Henry Corbin ihn 1949 empfahl, und schrieb für das Antaios-Magazin (Hrsg. Ernst Jünger). Im Jahr 1950 begann Eliade bei Eranos Konferenzen, Treffen Jung, Olga Fröbe-Kapteyn, Gershom Scholem und Paul Radin. Er beschrieb Eranos als "eines der kreativsten kulturellen Erfahrungen der modernen westlichen Welt. "Im Oktober 1956 zog er in die Vereinigten Staaten und setzte sich im folgenden Jahr in Chicago nieder. Er war von Joachim Wach eingeladen worden, eine Reihe von Vorträgen an Wachs Heimathochschule, der University of Chicago. Eliade und Wach werden in der Regel zugelassen, um die Gründer der "Chicago-Schule", die im Grunde die Studie der Religionen für die zweite Hälfte des 20. Jahrhunderts definiert. Nach Wachs Tod vor der Vorlesung wurde Eliade zum Ersatz ernannt und wurde 1964 zum Sewell Avery Distinguished Service Professor der Religionsgeschichte. Ab 1954, mit der ersten Ausgabe seines Bandes auf der Eternal Return, genossen Eliade auch kommerziellen Erfolg: das Buch ging durch mehrere Ausgaben unter verschiedenen Titeln und verkaufte über 100.000 Exemplare. 1966, Mircea Eliade wurde Mitglied der American Academy of Arts and Sciences. Er arbeitete auch als Chefredakteur der Enzyklopädie der Religion von Macmillan Publishern und 1968 in der Religionsgeschichte an der University of California, Santa Barbara. Es war auch während dieser Zeit, dass Mircea Eliade seine voluminöse und einflussreiche Geschichte der religiösen Ideen, die zusammen die Übersichten seiner wichtigsten Originalinterpretationen der religiösen Geschichte. Er reiste gelegentlich aus den Vereinigten Staaten, besuchte den Kongress für die Geschichte der Religionen in Marburg (1960) und besuchte 1970 Schweden und Norwegen. Letzte Jahre und TodInitiativ wurde Eliade von der rumänischen Kommunistischen Parteipresse, vor allem von România Liberă, mit Virulenz angegriffen, die ihn als "Ideologe der Eisengarde, Feind der Arbeiterklasse, Apologe der Diktatur von Salazar" bezeichnete. Das Regime versuchte jedoch auch, seine und Ciorans Unterstützung einzufordern: Haig Acterians Witwe, Theaterdirektor Marietta Sadova, wurde nach Paris geschickt, um Kontakte mit den beiden wieder herzustellen. Obwohl der Umzug von rumänischen Beamten geplant war, sollten ihre Begegnungen als Beweis für ihre Beschuldigung in einem Prozess des Verrats im Februar 1960 verwendet werden (wobei Constantin Noica und Dinu Pillat die Hauptbeklagten waren). Die geheime Polizei Rumäniens, die Securitate, porträtierte auch Eliade als Spion für den britischen Secret Intelligence Service und einen ehemaligen Agenten der Gestapo. Anfang der 1960er Jahre wurde er unter der Herrschaft von Gheorghe Gheorghiu-Dej langsam zu Hause rehabilitiert. In den 1970er Jahren wurde Eliade von dem Nicolae Ceaușescu-Regime auf verschiedene Weise angesprochen, um ihn zurückzukehren. Die Bewegung wurde durch den offiziell sanktionierten Nationalismus und Rumäniens Anspruch auf Unabhängigkeit vom Ostblock ausgelöst, da beide Phänomene zu Eliades Prestige als Vermögensgegenstände kamen. Ein beispielloses Ereignis trat mit dem Interview auf, das Mircea Eliade dem Dichter Adrian Păunescu gewährte, während des letzten Besuchs von 1970 in Chicago; Eliade lobte sowohl den Aktivismus von Păunescu als auch seine Unterstützung für offizielle Mieter und drückte einen Glauben aus, dass die Jugend Osteuropas dem Westeuropa deutlich überlegen ist. Ich bin davon überzeugt, dass die junge revolutionäre Generation innerhalb von zehn Jahren nicht wie heute die laute Minderheit der westlichen Wettbewerber schwindet. Die östlichen Jugendlichen haben die Abschaffung traditioneller Institutionen gesehen, haben sie akzeptiert [...] und sind noch nicht zufrieden mit den durchgesetzten Strukturen, sondern versuchen, sie zu verbessern. Der Besuch von Păunescu in Chicago folgte der nationalistische Schriftsteller Eugen Barbu und Eliades Freund Constantin Noica (der seitdem aus dem Gefängnis entlassen worden war). Zu dieser Zeit betrachtete Eliade die Rückkehr nach Rumänien, wurde aber schließlich von anderen rumänischen Intellektuellen im Exil (einschließlich Radio Free Europe's Virgil Ierunca und Monica Lovinescu) überzeugt, um kommunistische Vorschläge abzulehnen. 1977 trat er anderen exilierten rumänischen Intellektuellen bei, ein Telegramm zu unterzeichnen, das gegen die repressiven Maßnahmen protestierte, die vom Ceaușescu-Regime neu durchgesetzt wurden. Schreiben 2007, rumänischer Anthropologe Andrei Oișteanu erzählte, wie etwa 1984 die Securitate erfolglos versuchten, ein Einflussmittel in Eliades Chicago-Kreis zu werden. Während seiner späteren Jahre wurde Eliades faschistische Vergangenheit immer wieder öffentlich ausgesetzt, deren Stress wahrscheinlich zum Rückgang seiner Gesundheit beigetragen hat. Bis dahin wurde seine schriftliche Karriere durch schwere Arthritis behindert. Die letzten akademischen Auszeichnungen, die ihm verliehen wurden, waren der Bordin-Preis der Französischen Akademie (1977) und der Titel von Doctor Honoris Causa, verliehen von George Washington University (1985). Mircea Eliade starb im April 1986 im Bernard Mitchell Hospital. Acht Tage zuvor erlitt er einen Schlaganfall beim Lesen von Emil Ciorans Exercises of Admiration und hatte anschließend seine Sprachfunktion verloren. Vier Monate zuvor hatte ein Feuer einen Teil seines Büros an der Meadville Lombard Theological School zerstört (ein Ereignis, das er als Omen interpretiert hatte). Elias rumänischer Schüler Ioan Petru Culianu, der sich an die Reaktion der Wissenschaftsgemeinschaft auf die Nachrichten erinnerte, beschrieb Eliades Tod als "eine mahaparanirvana", so dass es mit der Weitergabe von Gautama Buddha verglichen wurde. Sein Körper wurde in Chicago eingeäschert, und die Beerdigungszeremonie fand auf Universitätsgelände, an der Rockefeller Kapelle statt. Es wurde von 1.200 Menschen besucht und beinhaltete eine öffentliche Lesung von Eliades Text, in dem er an die Epiphanie seiner Kindheit erinnerte – der Vortrag wurde von dem Romanist Saul Bellow, Eliades Kollegin an der Universität gegeben. Sein Student und der Träger seines Vermächtnisses, Charles H. Long, Mitbegründer der Religionsgeschichte an der University of Chicago Divinity School, gab die Eulogie. Sein Grab befindet sich in Oak Woods Friedhof. Arbeit Die allgemeine Natur der Religion In seinem Werk über die Geschichte der Religion wird Eliade am höchsten für seine Schriften über Alchemy, Shamanismus, Yoga und das, was er als die ewige Rückkehr bezeichnete – die implizite Überzeugung, die angeblich im religiösen Denken im Allgemeinen vorhanden ist, angesehen, dass religiöses Verhalten nicht nur eine Nachahmung, sondern auch eine Teilnahme an heiligen Ereignissen ist und somit die mythische Zeit der Ursprünge wiederherstellt. Eliades Denken wurde teilweise beeinflusst von Rudolf Otto, Gerardus van der Leeuw, Nae Ionescu und den Schriften der Traditionalistischen Schule (René Guénon und Julius Evola). Zum Beispiel baut Elias Heiligtum und Profane teilweise auf Ottos "Die Idee des Heiligen" auf, um zu zeigen, wie die Religion aus der Erfahrung der Heiligen und Mythen der Zeit und der Natur entsteht. Eliade ist bekannt für seinen Versuch, breite, interkulturelle Parallelen und Unitäten in der Religion zu finden, insbesondere in Mythen. Wendy Doniger, Eliades Kollege von 1978 bis zu seinem Tod, hat festgestellt, dass "Eliade mutig für Universalität argumentierte, wo er für weit verbreitete Muster sicherer argumentiert hätte." Sein Schatz an der Geschichte der Religionen wurde von dem französischen Philologen Georges Dumézil für seine Kohärenz und Fähigkeit gelobt, verschiedene und verschiedene Mythologien zu synthetisieren. Robert Ellwood beschreibt Eliades Religionsansatz wie folgt. Eliade nähert sich der Religion, indem er sich eine ideal religiöse Person vorstellt, die er homo religiosus in seinen Schriften nennt. Eliades Theorien beschreiben grundsätzlich, wie dieser Homo-Religiosus die Welt betrachten würde. Dies bedeutet nicht, dass alle religiösen Praktizierenden tatsächlich denken und wie Homo religiosus handeln. Stattdessen bedeutet es, dass religiöses Verhalten "durch seine eigene Sprache" sagt, dass die Welt so ist, wie homo religiosus es sehen würde, ob die wirklichen Lebensteilnehmer im religiösen Verhalten davon bewusst sind. Ellwood schreibt jedoch, dass Eliade "die Absicht hat, über diese letzte Qualifikation zu gleiten", was bedeutet, dass traditionelle Gesellschaften tatsächlich wie Homo religiosus gedacht. Heilige und profaneEliade argumentiert, dass "Yahweh ist sowohl freundlich als auch schändlich; der Gott der christlichen Mystiker und Theologen ist auf einmal schrecklich und sanft. " Er dachte auch, dass der indische und chinesische Mystiker versuchte, "ein Zustand der vollkommenen Gleichgültigkeit und Neutralität" zu erreichen, die zu einem Zusammentreffen von Gegensätzen führte, in denen "Schmerz und Schmerz, Verlangen und Abstoßen, Kälte und Hitze [...] aus seinem Bewusstsein verdrängt werden. " Eliades Verständnis von Religionszentren auf seinem Konzept der Hierophany (Manifestation des Heiligen) – ein Konzept, das das ältere und restriktivere Konzept der Theophany (Manifestation eines Gottes) umfasst, aber nicht beschränkt ist. Aus der Perspektive des religiösen Denkens, Eliade argumentiert, Hierophanien geben Struktur und Orientierung für die Welt, eine heilige Ordnung. Der profane Raum der nicht-religiösen Erfahrung kann nur geometrisch aufgespalten werden: Es hat keine "qualitative Differenzierung und somit keine Orientierung [ist] aufgrund seiner inhärenten Struktur gegeben." So gibt profane Raum dem Menschen kein Muster für sein Verhalten. Im Gegensatz zum profanen Raum hat der Ort einer Hierophany eine heilige Struktur, auf die sich der religiöse Mensch einstellt. Eine Hierophany ist eine "Enthüllung einer absoluten Realität, gegen die Nicht-Realität der riesigen umliegenden Weite. " Als ein Beispiel des "sakralen Raumes", der eine gewisse Reaktion des Menschen fordert, gibt Eliade die Geschichte Moses, die vor der Manifestation des HERRN als brennender Busch anhält (Exodus 3:5) und seine Schuhe auszieht. Ursprung Mythen und heilige ZeitEliade stellt fest, dass Mythos in traditionellen Gesellschaften die absolute Wahrheit über die ursprüngliche Zeit darstellt. Nach den Mythen war dies die Zeit, als das Heilige zuerst erschien und die Struktur der Welt feststellte – Mythen behaupten, die ursächlichen Ereignisse zu beschreiben, die die Gesellschaft und die natürliche Welt zu dem gemacht haben, was sie sind. Eliade argumentiert, dass alle Mythen in diesem Sinne Ursprungsmythen sind: "Meine, dann, ist immer ein Konto einer Schöpfung. " Viele traditionelle Gesellschaften glauben, dass die Macht einer Sache in ihrem Ursprung liegt. Wenn der Ursprung der Macht gleich ist, dann "ist es die erste Manifestation einer Sache, die signifikant und gültig ist" (die Realität und der Wert einer Sache liegt daher nur in ihrem ersten Aussehen). Nach Elias Theorie hat nur das Sakrament Wert, nur das erste Erscheinungsbild einer Sache hat Wert und daher nur das erste Erscheinungsbild des Heiligen hat Wert. Mythos beschreibt das erste Erscheinungsbild des Heiligen; daher ist das mythische Zeitalter die heilige Zeit, die einzige Zeit des Wertes: "Der ursprüngliche Mensch interessierte sich nur an den Anfängen [...] ihm war es wenig egal, was mit sich selbst geschehen war, oder an andere wie ihn, in mehr oder weniger fernen Zeiten." Eliade postulierte dies als Grund für die "Nostalgie für die Ursprünge", die in vielen Religionen erscheint, den Wunsch, in ein Urparadies zurückzukehren. Ewige Rückkehr und "Terror der Geschichte"Eliade argumentiert, dass der traditionelle Mann dem linearen Marsch historischer Ereignisse keinen Wert zukommt: nur die Ereignisse des mythischen Zeitalters haben Wert. Um seinen eigenen Lebenswert zu geben, führt der traditionelle Mann Mythen und Rituale durch. Weil die Essenz des Heiligen nur im mythischen Zeitalter liegt, nur im ersten Erscheinungsbild des Heiligen, ist jedes spätere Erscheinungsbild tatsächlich das erste Erscheinungsbild; indem es mythische Ereignisse, Mythen und Rituale re-agualisiert, diese Ereignisse wieder. Eliade verwendet oft den Begriff Archetypen, um auf die mythischen Modelle des Heiligen zu verweisen, obwohl Eliade die Verwendung des Begriffs von der Verwendung des Begriffs in der Jungian Psychologie unterscheiden sollte. So argumentiert Eliade, religiöses Verhalten erinnert nicht nur an, sondern auch an heiligen Ereignissen: In der Nachahmung der beispielhaften Taten eines Gottes oder eines mythischen Helden, oder einfach indem er seine Abenteuer erzählt, löst sich der Mann einer archaischen Gesellschaft von der profanen Zeit und magisch wiedergibt die Große Zeit, die heilige Zeit. Eliade nannte dieses Konzept die "ewige Rückkehr" (aus dem philosophischen Konzept der "ewigen Rückkehr"). Wendy Doniger bemerkte, dass Elias Theorie der ewigen Rückkehr "ein Truismus in der Studie der Religionen geworden ist." Eliade trägt die bekannte zyklische Vision der Zeit im alten Gedanken zum Glauben an die ewige Rückkehr. Zum Beispiel, die Neujahrszeremonien unter den Mesopotamien, die Ägypter und andere nahöstliche Völker haben ihre kosmogischen Mythen wieder ins Leben gerufen. Daher war jede Neujahrszeremonie durch die Logik der ewigen Rückkehr der Anfang der Welt für diese Völker. Nach Eliade fühlten diese Völker eine Notwendigkeit, in regelmäßigen Abständen zum Beginn zurückzukehren und die Zeit in einen Kreis zu verwandeln. Eliade argumentiert, dass die Sehnsucht, im mythischen Zeitalter zu bleiben, einen "Terror der Geschichte" verursacht: traditionellen Mann will der linearen Folge von Ereignissen entkommen (die, Eliade angedeutet, er als leer von jedem inhärenten Wert oder Opfer angesehen). Eliade schlägt vor, dass die Aufgabe des mythischen Denkens und die volle Akzeptanz der linearen, historischen Zeit mit seinem Terror einer der Gründe für die Angst des modernen Menschen ist. Traditionelle Gesellschaften entgehen dieser Angst in einem Ausmaß, da sie sich weigern, die historische Zeit vollständig anzuerkennen. Coincidentia oppositorum Eliade behauptet, dass viele Mythen, Rituale und mystische Erfahrungen eine "Koinzidenz von Gegensätzen" oder Zufall oppositorum beinhalten. Tatsächlich nennt er das zufällige oppositorum "das mythische Muster". Viele Mythen, Eliade-Notizen, "präsentiere uns mit einer zweifachen Offenbarung": Sie drücken einerseits die diametrale Opposition zweier göttlicher Figuren aus einem und demselben Prinzip hervor und in vielen Versionen dazu bestimmt, in irgendeiner illud-Tempus der Eschatologie versöhnt zu werden, und andererseits das zufällige oppositorum in der Natur der Göttlichkeit, die sich zeigt, durch Drehungen oder sogar schreckliche, reale Worte. Eliade argumentiert, dass "Yahwe ist sowohl freundlich als auch schändlich; der Gott der christlichen Mystiker und Theologen ist auf einmal schrecklich und sanft. " Er dachte auch, dass der indische und chinesische Mystiker versuchte, "ein Zustand der vollkommenen Gleichgültigkeit und Neutralität" zu erreichen, was zu einem Zusammentreffen von Gegensätzen führte, in denen "Schmerz und Schmerz, Verlangen und Abstoßen, Kälte und Hitze [...] aus seinem Bewusstsein ausgestoßen werden". Laut Eliade liegt der Aufruf des Zufalls oppositorums in "der tiefen Unzufriedenheit des Menschen mit seiner tatsächlichen Situation, mit dem sogenannten menschlichen Zustand". In vielen Mythologien beinhaltet das Ende des mythischen Zeitalters einen Sturz, einen grundlegenden "ontologischen Wandel in der Struktur der Welt". Weil das zufällige oppositorum ein Widerspruch ist, stellt es eine Verleugnung der aktuellen logischen Struktur der Welt dar, eine Umkehr des Sturzes". Auch die Unzufriedenheit des traditionellen Mannes mit dem postmythischen Zeitalter drückt sich als Gefühl des Seins "getorben und getrennt". In vielen Mythologien war das verlorene mythische Zeitalter ein Paradies, "ein paradoxer Zustand, in dem die Verstöße nebeneinander existieren, ohne Konflikt, und die Multiplikationen bilden Aspekte einer geheimnisvollen Einheit". Das zufällige oppositorum drückt den Wunsch aus, die verlorene Einheit des mythischen Paradieses wiederherzustellen, denn es stellt eine Versöhnung der Gegensätze und die Vereinigung der Vielfalt dar: Auf der Ebene des vorsystematischen Denkens verkörpert das Geheimnis der Totalität das Streben des Menschen, eine Perspektive zu erreichen, in der die Verstöße abgeschafft werden, der Geist des Bösen offenbart sich als ein Stimulans des Guten, und Dämonen erscheinen als der nächtliche Aspekt der Götter. Ausnahmen von der allgemeinen Natur Eliade erkennt an, dass nicht alle religiösen Verhaltensweisen alle in seiner Theorie der heiligen Zeit und der ewigen Rückkehr beschriebenen Attribute haben. Die zoroastrischen, jüdischen, christlichen und muslimischen Traditionen umfassen lineare, historische Zeit als heilige oder Heiligkeit fähig, während einige östliche Traditionen den Begriff der heiligen Zeit weitgehend ablehnen, um aus den Zyklen der Zeit zu entkommen. Weil sie Rituale, Judentum und Christentum unbedingt enthalten – Eliade argumentiert – bewahre ein Gefühl der zyklischen Zeit: durch die Tatsache, dass es eine Religion ist, musste das Christentum mindestens einen mythischen Aspekt behalten – die liturgische Zeit, das heißt die periodische Wiederentdeckung des illudischen Versuchs der Anfänge [und] eine Nachahmung des Christus als beispielhaftes Muster. Das Judentum und das Christentum sehen jedoch nicht die Zeit als Kreis, der sich endlos dreht, noch sehen sie einen solchen Zyklus als wünschenswert, als einen Weg, am Heiligen teilzunehmen. Stattdessen umfassen diese Religionen das Konzept der linearen Geschichte, die zum Messianischen Zeitalter oder zum letzten Gericht vorangeht und damit die Idee des Fortschritts initiiert (die Menschen sollen in Zukunft für ein Paradies arbeiten). Doch Elias Verständnis der jüdisch-christlichen Eschatologie kann auch als zyklisch verstanden werden, indem das "Ende der Zeit" eine Rückkehr zu Gott ist: "Die letzte Katastrophe wird der Geschichte ein Ende setzen, so wird der Mensch wieder in die Ewigkeit und die Seligkeit. " Die vor-islamische persische Religion des Zoroastrianismus, die einen bemerkenswerten "Beitrag zur religiösen Bildung des Westens" machte, hat auch ein lineares Gefühl der Zeit.Nach Eliade hatten die Hebräer ein lineares Gefühl der Zeit, bevor sie vom Zoroastrianismus beeinflusst wurden. In der Tat identifiziert Eliade die Hebräer, nicht die Zoroastrer, als die erste Kultur, die historische Zeit wirklich zu valorisieren, die ersten zu sehen alle wichtigen historischen Ereignisse als Episoden in einer kontinuierlichen göttlichen Offenbarung. Eliade argumentiert jedoch, dass der Judentum seine Mythologie der linearen Zeit durch die Hinzufügung von Elementen aus dem Zoroastrianismus – einschließlich ethischem Dualismus, einer Retterfigur, der zukünftigen Auferstehung des Körpers und der Idee des kosmischen Fortschritts zu "dem letzten Triumph des Guten" ausgearbeitet hat. " Die indischen Religionen des Ostens halten in der Regel einen zyklischen Blick auf die Zeit – zum Beispiel die hinduistische Lehre von Kalpas. Nach Eliade nehmen die meisten Religionen, die die zyklische Sicht der Zeit annehmen, sie auch an: sie sehen es als einen Weg, in die heilige Zeit zurückzukehren. Im Buddhismus, im Jainismus und in manchen Formen des Hinduismus liegt das Heilige aber außerhalb des Flusses der materiellen Welt (der Maya oder der Illusion) und man kann sie nur erreichen, indem man aus den Zeitzyklen entweicht. Weil das Heilige außerhalb der zyklischen Zeit liegt, die Menschen begünstigen, können die Menschen nur das Heilige erreichen, indem sie den menschlichen Zustand entweichen. Nach Eliade zielen Yoga-Techniken darauf ab, die Einschränkungen des Körpers zu entkommen, so dass die Seele (Atman) über Maya steigen und das Heilige (Nirvana, Moksha) erreichen kann. Die Abbildung der Freiheit und des Todes des alten Körpers und der Wiedergeburt mit einem neuen Körper, treten häufig in Yogic-Texten auf, die Flucht aus der Bindung des zeitlichen menschlichen Zustands darstellen. Eliade diskutiert diese Themen im Detail in Yoga: Unsterblichkeit und Freiheit. Symbolismus des Zentrums Ein wiederkehrendes Thema in Eliades Mythenanalyse ist die Achse mundi, das Zentrum der Welt. Nach Eliade ist das Kosmische Zentrum ein notwendiger Korollar für die Spaltung der Realität in das Heilige und das Profane. Das Heilige enthält alle Werte, und die Welt gewinnt Sinn und Bedeutung nur durch Hierophanien: In der homogenen und unendlichen Ausdehnung, in der kein Bezugspunkt und damit keine Orientierung festgelegt ist, zeigt die Hierophany einen absoluten Fixpunkt, eine Mitte. Da profaner Raum dem Menschen keine Orientierung für sein Leben gibt, muss sich das Heilige in einer Hierophany manifestieren und damit eine heilige Stätte schaffen, um die sich der Mensch selbst orientieren kann. Der Ort einer Hierophany stellt einen "fixierten Punkt, ein Zentrum" fest. Dieses Zentrum beseitigt die "Homogenität und Relativität des profanen Raumes", denn es wird "die zentrale Achse für alle zukünftige Ausrichtung". Eine Manifestation des Heiligen im profanen Raum ist definitionsgemäß ein Beispiel für etwas, das von einer Ebene der Existenz in eine andere durchbricht. Daher muss die erste Hierophany, die das Zentrum einrichtet, ein Punkt sein, an dem es Kontakt zwischen verschiedenen Ebenen gibt – so argumentiert Eliade, die häufige mythische Bildsprache eines kosmischen Baumes oder Säule, die den Himmel, die Erde und die Unterwelt verbindet. Eliade stellte fest, dass, wenn traditionelle Gesellschaften ein neues Gebiet gefunden haben, sie oft geweihte Rituale durchführen, die die Hierophany, die das Zentrum gegründet und die Welt gegründet, wieder ins Leben rufen. Darüber hinaus imitieren die Entwürfe traditioneller Gebäude, insbesondere Tempel, in der Regel das mythische Bild der Achse mundi, die die verschiedenen kosmischen Ebenen verbinden. Zum Beispiel wurden die babylonischen Zickguraten gebaut, um kosmische Berge zu ähneln, die durch die himmlischen Sphären hindurchgingen, und der Felsen des Tempels in Jerusalem sollte tief in das Tehom oder Urgewässer gelangen. Nach der Logik der ewigen Rückkehr wird die Seite jedes solchen symbolischen Zentrums tatsächlich das Zentrum der Welt sein: Es kann allgemein gesagt werden, dass die Mehrheit der heiligen und rituellen Bäume, die wir in der Geschichte der Religionen treffen, nur Repliken, unvollkommene Kopien dieses beispielhaften Archetyps, des Kosmischen Baumes sind. So werden alle diese heiligen Bäume als im Zentrum der Welt gelegen gedacht, und alle Ritualbäume oder Pfosten [...] sind, wie es war, magisch in das Zentrum der Welt projiziert. Nach der Deutung von Eliade fühlt sich der religiöse Mensch offenbar nicht nur in der Nähe, sondern in dem mythischen Zentrum so viel wie möglich zu leben, da das Zentrum der Punkt der Kommunikation mit dem Heiligen ist. So argumentiert Eliade, viele traditionelle Gesellschaften teilen gemeinsame Umrisse in ihren mythischen Geographien. In der Mitte der bekannten Welt ist das heilige Zentrum, "ein Ort, der vor allem heilig ist"; dieses Zentrum verankert die etablierte Ordnung. Um das heilige Zentrum liegt die bekannte Welt, das Reich der etablierten Ordnung; und jenseits der bekannten Welt ist ein chaotisches und gefährliches Reich, "von Geistern, Dämonen, [und] Ausländern (die mit] Dämonen und den Seelen der Toten [identifiziert sind]". Nach Eliade legen die traditionellen Gesellschaften ihre bekannte Welt im Zentrum, weil (aus ihrer Perspektive) ihre bekannte Welt das Reich ist, das einer erkennbaren Ordnung gehorcht, und es muss daher das Reich sein, in dem sich das Heilige offenbart; die Regionen jenseits der bekannten Welt, die fremd und fremd erscheinen, müssen weit vom Zentrum entfernt liegen, außerhalb der Ordnung, die das Heilige geschaffen hat. Der Hohe GottNach einigen evolutionistischen Theorien der Religion, vor allem die von Edward Burnett Tylor, Kulturen natürlich Fortschritt von Animismus und Polytheismus zu Monotheismus. Nach dieser Ansicht sollten fortgeschrittenere Kulturen monotheistischer sein, und primitivere Kulturen sollten polytheistischer sein. Viele der primitivsten, vorlandwirtschaftlichen Gesellschaften glauben jedoch an einen höchsten Himmelsgott. So haben nach Eliade die Wissenschaftler des post-19ten Jahrhunderts Tylors Evolutionstheorie vom Animismus abgelehnt. Auf der Grundlage der Entdeckung der höchsten Himmelfahrten unter den Primitiven vermutet Eliade, dass die frühesten Menschen ein himmlisches Supreme Wesen anbeten. In Mustern in vergleichender Religion schreibt er: "Das populärste Gebet der Welt ist an unseren Vater gerichtet, der im Himmel ist. ' Es ist möglich, dass die frühesten Gebete des Menschen an denselben himmlischen Vater gerichtet wurden. " Doch Eliade widerspricht Wilhelm Schmidt, der dachte, die früheste Form der Religion sei ein strenger Monotheismus. Eliade lehnt diese Theorie des "primordialen Monotheismus" (Urmonotheismus) als starr und unarbeitbar ab. "Am meisten", schreibt er, "dieses Schema [Schmidts Theorie] macht einen Bericht der menschlichen [religiösen] Evolution seit der Paleolithischen Ära". Wenn ein Urmonotheismus existierte, fügte Eliade hinzu, es unterscheidet sich wahrscheinlich in vielerlei Weise von den Vorstellungen Gottes in vielen modernen monotheistischen Glaubensrichtungen: So könnte sich der Urhochgott als Tier manifestieren, ohne seinen Status als himmlisches Supreme Wesen zu verlieren. Nach Eliade sind himmlische Supreme Wesen in fortgeschritteneren Kulturen tatsächlich weniger verbreitet. Eliade spekuliert, dass die Entdeckung der Landwirtschaft eine Vielzahl von Fruchtbarkeitsgöttern und Göttinnen in die Vorderseite brachte, wodurch das himmlische Supreme Wesen entkommen und schließlich aus vielen alten Religionen verschwinden ließ. Selbst in primitiven Jäger-Gegner-Gesellschaften ist der Hohe Gott eine vage, entfernte Figur, die hoch über der Welt wohnt. Oft hat er keinen Kult und empfängt das Gebet nur als letztes Resort, wenn alles andere gescheitert ist. Eliade nennt den fernen Hohen Gott einen deus otiosus ("idle god"). In Glaubenssystemen, die einen deus otiosus einschließen, wird der ferne Hohe Gott angenommen, dass er den Menschen während des mythischen Zeitalters näher gekommen ist. Nachdem er seine Werke der Schöpfung vollendet hatte, erblickte der Hohe Gott "die Erde und zog in den höchsten Himmel". Dies ist ein Beispiel für die Entfernung des Heiligen vom profanen Leben, das Leben lebte nach dem mythischen Zeitalter: indem es aus dem profanen Zustand durch religiöses Verhalten, Figuren wie der Schamanen zurück zu den Bedingungen des mythischen Zeitalters, die Nähe zum Hohen Gott umfassen ("durch seinen Flug oder Aufstieg, der Schamane [...] trifft den Gott des Himmels Gesicht zu Gesicht und spricht direkt zu ihm, wie der Mensch manchmal in illo tempore". Die ramanistischen Verhaltensweisen um den Hohen Gott sind ein besonders klares Beispiel für die ewige Rückkehr. Shamanism Eliades wissenschaftliche Arbeit umfasst eine Untersuchung des Schamanismus, Shamanismus: Archaic Techniques of Ecstasy, eine Untersuchung der schattmanistischen Praktiken in verschiedenen Bereichen. Seine Mythen, Träume und Geheimnisse adressieren auch den Schamanismus im Detail. Im Shamanismus argumentiert Eliade für eine restriktive Verwendung des Wortes Schamanen: Es sollte nicht für jeden Magier oder Medizinmann gelten, wie dies den Begriff redundant machen würde; gleichzeitig argumentiert er gegen die Beschränkung des Begriffs auf die Praktizierenden des Heiligen von Sibirien und Zentralasien (es ist von einem der Titel für diese Funktion, nämlich šamán, die von Eliade als Tungusischer Ursprung betrachtet wurde, dass der westliche Begriff in den Begriff war). Eliade definiert einen Schamanen wie folgt: Er wird geglaubt, zu heilen, wie alle Ärzte, und Wunder des Fakir-Typs, wie alle Zauberer.][Aber darüber hinaus ist er ein Psychopomp, und er kann auch ein Priester, Mystiker und Dichter sein. Wenn wir den Schamanismus so definieren, behauptet Eliade, finden wir, dass der Begriff eine Sammlung von Phänomenen umfasst, die eine gemeinsame und einzigartige Struktur und Geschichte teilen. " ( Wenn also definiert, kommt der Schamanismus in seinen reinsten Formen in der Jagd und in pastoralen Gesellschaften wie in Sibirien und Zentralasien vor, die einen himmlischen Hohen Gott "auf dem Weg zu einem deus otiosus" verehren. Eliade nimmt den Schamanismus dieser Regionen als sein repräsentativstes Beispiel.) In seinen Untersuchungen des Schamanismus betont Eliade das Attribut des Schamanen, den Zustand des Menschen vor dem Fall aus der heiligen Zeit wiederherzustellen: "Die repräsentativste mystische Erfahrung der archaischen Gesellschaften, die des Schamanismus, verrät die Nostalgie des Paradieses, den Wunsch, den Zustand der Freiheit und der Seligkeit vor dem "Fall" wiederherzustellen." Diese Sorge, die selbst die Sorge fast aller religiösen Verhaltensweisen nach Eliade ist, begeht sich auf spezifische Weise im Schamanismus. Tod, Auferstehung und sekundäre Funktionen Nach Eliade ist eines der häufigsten rasmanistischen Themen der angebliche Tod und Auferstehung des Schamanen. Dies geschieht insbesondere während seiner Initiierung. Oft sollte das Verfahren von Geistern durchgeführt werden, die den Schamanen entziehen und das Fleisch von seinen Knochen streifen, ihn wieder zusammensetzen und ihn wieder aufleben lassen. In mehr als einer Weise stellt dieser Tod und die Auferstehung die Höhe des Schamanen über der menschlichen Natur dar. Zuerst stirbt der Schamane, so dass er über die menschliche Natur auf einer ganz wörtlichen Ebene aufsteigen kann. Nachdem er von den initiatorischen Geistern degiert worden ist, ersetzen sie oft seine alten Organe durch neue, magische (der Schamane stirbt an sein profanes Selbst, so dass er als neues, heiliges Wesen wieder aufstehen kann). Zweitens, indem er auf seine Knochen reduziert wird, erfährt der Schamanen eine Wiedergeburt auf einer symbolischeren Ebene: In vielen Jagd- und Herding-Gesellschaften repräsentiert der Knochen die Quelle des Lebens, so dass Reduktion zu einem Skelett "gleich ist, um die Schoß dieses Urlebens, d.h. zu einer vollständigen Erneuerung, eine mystische Wiedergeburt wieder einzubeten". Eliade betrachtet diese Rückkehr zur Quelle des Lebens im Wesentlichen gleichwertig mit der ewigen Rückkehr. Drittens stellt das ramanistische Phänomen des wiederholten Todes und der Auferstehung auch eine Transfiguration auf andere Weise dar. Der Schamane stirbt nicht einmal, sondern oft: wenn er bei der Initiierung gestorben ist und mit neuen Kräften wieder auferstanden ist, kann der Schamane seinen Geist aus seinem Körper auf Erden aussenden; so besteht seine ganze Karriere aus wiederholten Toden und Auferstehungen. Die neue Fähigkeit des Schamanen zu sterben und zum Leben zurückzukehren zeigt, dass er nicht mehr durch die Gesetze der profanen Zeit gebunden ist, insbesondere das Gesetz des Todes: "die Fähigkeit zu sterben und wieder zum Leben zu kommen [...] bedeutet, dass [der Schamane] den menschlichen Zustand übertroffen hat. "Indem er über den menschlichen Zustand aufgestiegen ist, ist der Schamane nicht durch den Fluss der Geschichte gebunden. Deshalb genießt er die Bedingungen des mythischen Zeitalters. In vielen Mythen können die Menschen mit Tieren sprechen; und nach ihren Initiationen behaupten viele Schamanen, mit Tieren kommunizieren zu können. Nach Eliade ist dies eine Manifestation der Rückkehr des Schamanen zu "dem illud-Tempus, der uns von den paradisiatischen Mythen beschrieben wird. " Der Schamane kann in die Unterwelt steigen oder in den Himmel steigen, oft durch Klettern des Weltbaumes, der kosmischen Säule, der heiligen Leiter oder einer anderen Form der Achse mundi. Oft wird der Schamane in den Himmel steigen, um mit dem Hohen Gott zu sprechen. Weil die Götter (insbesondere der Hohe Gott, nach Elias deus otiosus Konzept) dem Menschen während des mythischen Zeitalters näher waren, stellt die einfache Kommunikation des Schamanen mit dem Hohen Gott eine Abschaffung der Geschichte und eine Rückkehr in das mythische Zeitalter dar. Wegen seiner Fähigkeit, mit den Göttern zu kommunizieren und in das Land der Toten abzusteigen, fungiert der Schamane häufig als Psychopomp und ein Mediziner. Philosophie Frühe Beiträge Neben seinen politischen Essays verfasste der junge Mircea Eliade andere, philosophisch in Inhalt. In Verbindung mit der Ideologie des Trăirismus, waren sie oft prophetisch in Ton und sah Eliade als Herold von verschiedenen Vertretern seiner Generation. Als Eliade 21 Jahre alt war und seinen itinerarischen spirituellen, literarischen Kritiker Şerban Cioculescu veröffentlichte, beschrieb er ihn als "der Säulenführer der spirituell mystischen und orthodoxen Jugend". " Cioculescu diskutierte seine "impressive Erudition", argumentierte aber, dass es "okcasional plethoric, poetisch über sich selbst durch Missbrauch. " Cioculescus Kollege Perpessicius sah den jungen Autor und seine Generation wie durch "die Spektren des Krieges" gekennzeichnet, eine Vorstellung, die er mit verschiedenen Essays der 1920er und 30er Jahre, in denen Eliade die Welt mit dem Urteil bedrohte, dass ein neuer Konflikt lommte (während er fragte, dass junge Menschen ihren Willen manifestieren dürfen und völlig Freiheit erleben, bevor sie verloren). Einer von Eliades diesbezüglichen Beiträgen war der 1932 Soliloquii (Soliloquies), der die existentielle Philosophie erforschte. George Călinescu, der in ihm "ein Echo von Nae Ionescu's Lectures" sah, verfolgte eine Parallele zu den Essays eines anderen von Ionescu's Jüngern, Emil Cioran, während er bemerkte, dass Ciorans "eines erhabeneren Tons und geschrieben in der aphoristischen Form von Kierkegaard. "Călinescu verzeichnete Eliades Ablehnung der Objektivität, indem er die erklärte Gleichgültigkeit des Autors gegenüber jeglichen naiven Daten oder Widersprüchen zitierte, die der Leser ihm möglicherweise widersprechen könnte, sowie seine abstoßenden Gedanken an "theoretische Daten" und Mainstream-Philosophie im Allgemeinen (Eliade sah diese als "inert, unfruchtbar und pathogenic"). Eliade argumentierte also: "Ein aufrichtiges Gehirn ist unangreifbar, denn es leugnet sich zu jeder Beziehung mit äußeren Wahrheiten. " Der junge Schriftsteller war jedoch vorsichtig zu klären, dass die Existenz, die er berücksichtigte, nicht das Leben der "Instinkte und persönlichen Idiosynkraten", die er glaubte, das Leben vieler Menschen zu bestimmen, sondern das eines bestimmten Satzes mit Persönlichkeiten". Er beschrieb Persönlichkeiten, die sich durch beide Zwecke auszeichneten und "eine viel kompliziertere und gefährlichere Alchemie. " Diese Differenzierung, George Călinescu geglaubt, Echo Ionescu Metapher des Menschen, gesehen als "das einzige Tier, das beim Leben scheitern kann", und die Ente, die "shall bleiben eine Ente, egal was es tut". Nach Eliade ist der Zweck der Persönlichkeiten Unendlichkeit: "Bewusst und glorreich, [die Existenz] zu verschwenden, in so viele Himmel wie möglich, ständig zu erfüllen und zu polieren sich selbst, nach Aufstieg und nicht Umfang. " InEliades Ansicht warten zwei Straßen auf den Menschen in diesem Prozess. Der eine ist die Herrlichkeit, die entweder durch Arbeit oder Provokation bestimmt wird, und der andere der Asketentum der Religion oder Magie – so glaubte Călinescu, war darauf ausgerichtet, das Absolute zu erreichen, auch in jenen Fällen, in denen Eliade diese als "abyssale Erfahrung" bezeichnete, in die der Mensch den Sturz nehmen kann. Der Kritiker wies darauf hin, dass die Hinzufügung von "eine magische Lösung" zu den in Betracht gezogenen Optionen Eliades eigene originelle Beiträge zu seiner Mentorenphilosophie zu sein schien, und schlug vor, dass es Julius Evola und seinen Jüngern Inspiration verdanken könnte. Er zeigte auch, dass Eliade dieses Konzept auf die menschliche Schöpfung angewandt hat, und zwar auf die künstlerische Schöpfung, indem er es als "eine magische Freude, die siegreiche Pause des Eisenkreises" bezeichnete (eine Reflexion von imitatio dei, die Heil für sein ultimatives Ziel hatte). Philosoph der Religion Antireduktionismus und des transbewussten Nach Beruf war Eliade ein Historiker der Religion. Seine wissenschaftlichen Arbeiten zeichnen sich jedoch stark auf philosophische und psychologische Terminologie aus. Darüber hinaus enthalten sie eine Reihe philosophischer Argumente über Religion. Insbesondere bedeutet Eliade oft die Existenz einer universalen psychologischen oder spirituellen Essenz hinter allen religiösen Phänomenen. Aufgrund dieser Argumente haben einige die Beseitigung von Überallgemeinerung und Wesentlichkeit beschuldigt oder sogar eine theologische Agenda unter der Decke des historischen Stipendiums gefördert. Andere argumentieren jedoch, dass Eliade besser als Gelehrter verstanden wird, der bereit ist, offen über heilige Erfahrung und ihre Konsequenzen zu diskutieren. Im Studium der Religion lehnt Eliade bestimmte reduktionistische Ansätze ab. Eliade glaubt, dass ein religiöses Phänomen nicht auf ein Produkt von Kultur und Geschichte reduziert werden kann. Er besteht darauf, dass, obwohl die Religion "der soziale Mann, der wirtschaftliche Mann, und so weiter" beinhaltet, dennoch "alle diese Konditionierungsfaktoren zusammen nicht, von sich selbst, das Leben des Geistes zu ergänzen. " Mit dieser antireduktionistischen Position, Eliade argumentiert gegen diejenigen, die ihm die Überallgemeinerung beschuldigen, die Suche nach Universalen auf Kosten der Besonderheiten zu suchen. Eliade gibt zu, dass jedes religiöse Phänomen von der besonderen Kultur und Geschichte geprägt ist, die es hervorbrachte: Als der Sohn Gottes inkarnierte und zum Christus wurde, musste er aramäisch sprechen; er konnte sich nur als Hebräisch seiner Zeit leiten.] [Ihre religiöse Botschaft, aber universal sie könnte sein, wurde durch die Vergangenheit und die gegenwärtige Geschichte des hebräischen Volkes bedingt. Wäre der Sohn Gottes in Indien geboren worden, müsste sich seine gesprochene Sprache an die Struktur der indischen Sprachen anpassen. Jedoch argumentiert Eliade gegen diejenigen, die er "historische oder existentielleistische Philosophen" nennt, die "Mann im Allgemeinen" hinter bestimmten Männern, die von bestimmten Situationen produziert werden nicht erkennen (Eliade zitiert Immanuel Kant als wahrscheinlicher Vorläufer dieser Art von Historizismus). Er fügt hinzu, dass das menschliche Bewusstsein seine historische und kulturelle Konditionierung durchsetzt (nicht reduzierbar) und sogar die Möglichkeit eines Transbewusstseins nahelegt". Damit bedeutet Eliade nicht unbedingt etwas Übernatürliches oder Mystik: Im transbewussten setzt er religiöse Motive, Symbole, Bilder und Nostalgie, die angeblich universell sind und deren Ursachen daher nicht auf historische und kulturelle Konditionierung reduziert werden können. Platonismus und "primitive Onlogie"Nach Eliade fühlt sich der traditionelle Mensch, dass die Dinge "ihre Realität, ihre Identität, nur im Ausmaß ihrer Beteiligung an einer transzendenten Realität" befolgen. Für den traditionellen Mann ist die profane Welt sinnlos, und eine Sache steigt aus der profanen Welt nur durch ein ideales, mythisches Modell. Eliade beschreibt diese Sicht der Realität als grundlegender Teil der "primitiven Ontologie" (die Studie der Existenz oder Wirklichkeit). Hier sieht er eine Ähnlichkeit mit der Philosophie von Plato, die glaubte, dass physische Phänomene sind blasse und transiente Imitationen von ewigen Modellen oder Formen (siehe Theorie der Formen). Er argumentierte: Plato könnte als herausragender Philosoph der 'primitiven Mentalität' betrachtet werden, das heißt, als der Denker, der es geschafft hat, den Modi des Lebens und des Verhaltens der archaischen Menschheit philosophische Währung und Gültigkeit zu geben. Eliade denkt, die Platonische Theorie der Formen ist "primitive Onlogie" in der griechischen Philosophie. Er behauptet, dass Platonismus die "meist voll ausgereifte" Version dieser primitiven Ontologie ist. In The Structure of Religious Knowing: Begegnung mit dem Heiligen in Eliade und Lonergan, John Daniel Dadosky argumentiert, dass Eliade, indem er diese Aussage machte, "Unschuld an griechischer Philosophie im Allgemeinen, und Platons Theorie der Formen speziell, für seine eigene Theorie der Archetypen und Wiederholung."Aber Dadosky sagt auch, dass "einer sollte vorsichtig sein, wenn versuchen, Elias Verschuldung an Plato zu bewerten". Papaosky Zitate Robert Segal, Professor für Religion, der eine Unterscheidung zwischen Platonismus und Eliades "primitive Onlogie" zeichnet: Für Eliade sind die idealen Modelle Muster, die eine Person oder ein Objekt imitieren kann oder nicht; für Plato gibt es eine Form für alles, und alles imitiert eine Form durch die Tatsache, dass es existiert. Der Existentialismus und der Säkularismus Hinter den vielfältigen kulturellen Formen unterschiedlicher Religionen schlägt Eliade einen universalen vor: der traditionelle Mann, er behauptet, "immer glaubt, dass es eine absolute Realität gibt, das heilige, das diese Welt transzendiert, sich aber in dieser Welt manifestiert, und sie dadurch heiligt und real macht. "Weiters gewinnt das Verhalten des traditionellen Menschen Sinn und Sinn durch das Heilige: "Durch das nachahmende göttliche Verhalten setzt der Mensch sich den Göttern nahe – das heißt im Realen und im Großen. " Nach Eliade: "Der moderne nichtreligiöse Mann nimmt eine neue existentielle Situation an." Für den traditionellen Menschen gewinnen historische Ereignisse an Bedeutung, indem sie heilige, transzendente Ereignisse nachahmen. Demgegenüber fehlt dem nichtreligiösen Menschen heilige Modelle, wie Geschichte oder menschliches Verhalten sein sollte, so muss er selbst entscheiden, wie die Geschichte vorangehen sollte – er "beachtet sich allein als Subjekt und Agent der Geschichte und lehnt alle Berufung auf Transzendenz ab". Aus dem Standpunkt des religiösen Denkens hat die Welt einen objektiven Zweck, der durch mythische Ereignisse geschaffen wird, dem sich der Mensch anpassen soll: "Meiner lehrt die Urgeschichten, die ihn existentiell gebildet haben." Aus Sicht des weltlichen Denkens muss jeder Zweck erfunden und durch den Menschen auf die Welt auferlegt werden. Aufgrund dieser neuen "existentiellen Situation", argumentiert Eliade, wird das Heilige zum Haupthindernis für die Freiheit des nichtreligiösen Menschen". Wenn man sich selbst als den richtigen Geschichtsgeber betrachtet, widersteht der nichtreligiöse Mann allen Vorstellungen einer fremd (z.B. göttlichen) auferlegten Ordnung oder des Modells, muss er gehorchen: der moderne Mensch "macht sich selbst, und er macht sich nur völlig proportional, wie er sich selbst und die Welt vernichtet.[...] Er wird nicht wirklich frei sein, bis er den letzten Gott getötet hat." Religiöse Überlebene in der weltlichen Welt Eliade sagt, dass säkularer Mensch seiner Bindung an religiösen Gedanken nicht entkommen kann. Durch seine Natur hängt der Säkularismus von der Religion für sein Identitätsgefühl ab: indem er heilige Modelle widersetzt, indem er darauf besteht, dass der Mensch die Geschichte auf seinem eigenen, säkularen Mann sich nur durch die Opposition zum religiösen Denken identifiziert: "Er [säkularer Mensch] erkennt sich proportional als er befreit und reinigt sich von den Aberglauben seiner Vorfahren." Darüber hinaus behält der moderne Mann "immer noch einen großen Bestand an verdorbenen Mythen und degenerierten Ritualen". Zum Beispiel haben moderne soziale Ereignisse noch Ähnlichkeiten mit traditionellen Initiationsritualen, und moderne Romane verfügen über mythische Motive und Themen. Schließlich beteiligt sich der säkulare Mensch noch an etwas wie der ewigen Rückkehr: durch das Lesen moderner Literatur gelingt es "moderner Mann, eine "Escape from time" zu erhalten, die mit der "Emergence from time" durch Mythen vergleichbar ist. Eliade sieht Spuren religiöser Gedanken auch in der weltlichen Wissenschaft. Er glaubt, dass moderne Wissenschaftler vom religiösen Wunsch motiviert sind, in die heilige Zeit der Ursprünge zurückzukehren: Man könnte sagen, dass die beängstigende Suche nach den Ursprüngen des Lebens und des Geistes; die Faszination in den "Mysterien der Natur"; der Drang, die innere Struktur der Materie zu durchdringen und zu entziffern – all diese Sehnen und Antriebe bezeichnen eine Art Nostalgie für die Urform, für die universale Matrix. Materie, Substanz, repräsentiert den absoluten Ursprung, den Anfang aller Dinge. Eliade glaubt, dass der Anstieg des Materialismus im 19. Jahrhundert die religiöse Nostalgie für die Ursprünge zwang, sich in der Wissenschaft auszudrücken. Er erwähnt sein eigenes Feld der Religionsgeschichte als eines der Felder, die im 19. Jahrhundert mit Ursprung besessen waren: Die neue Disziplin der Religionsgeschichte entwickelte sich in diesem kulturellen Kontext schnell. Und natürlich folgte es einem ähnlichen Muster: dem positivistischen Ansatz zu den Fakten und der Suche nach Ursprung, für den Anfang der Religion. All Western historiography wurde während dieser Zeit mit der Suche nach Ursprung besessen.[...] Diese Suche nach den Ursprüngen menschlicher Institutionen und kultureller Schöpfungen verlängert und vervollständigt die Suche des Naturwissenschaftlers nach der Herkunft von Arten, den Traum des Biologen, den Ursprung des Lebens zu erfassen, die Geologen und das Ziel des Astronomen, den Ursprung der Erde und des Universums zu verstehen. Aus psychologischer Sicht kann man hier die gleiche Nostalgie für das Ur- und das Original entziffern. In einigen seiner Schriften beschreibt Eliade moderne politische Ideologien als säkularisierte Mythologie. Nach Eliade "wird der Marxismus eine der großen eschatologischen Mythen des Nahen Ostens und des Mittelmeerraums "aufgenommen und trägt, nämlich: den erlösenden Teil, der von den Rechten gespielt wird (die Wahlen, die Gesalbten, die Unschuldigen, die Missionisten, in unseren eigenen Tagen das Proletariat), dessen Leiden aufgerufen werden, den ontologischen Status der Welt zu ändern." Eliade sieht den weit verbreiteten Mythos des Goldenen Zeitalters, "das nach einer Reihe von Traditionen am Anfang und Ende der Geschichte liegt", als Präzedenzfall für Karl Marxs Vision einer klassenlosen Gesellschaft. Schließlich sieht er den Glauben Marxs an den endgültigen Triumph des Guten (das Proletariat) über das Böse (die Bourgeoisie) als "eine wirklich messianische jüdisch-christliche Ideologie". Trotz Marxs Feindseligkeit gegenüber der Religion impliziert Eliade, seine Ideologie arbeitet in einem konzeptionellen Rahmen, der aus religiöser Mythologie geerbt wird. Ebenso bemerkt Eliade, dass Nazismus einen pseudo-paganen Mystikismus auf der Grundlage der alten germanischen Religion beteiligt. Er schlägt vor, dass die Unterschiede zwischen der pseudodeutschen Mythologie der Nazis und der pseudo-judaeo-christlichen Mythologie von Marx ihren unterschiedlichen Erfolg erklären: Im Vergleich zum energischen Optimismus des kommunistischen Mythos scheint die von den nationalen Sozialisten propagierte Mythologie besonders ineptisch zu sein; und dies ist nicht nur wegen der Einschränkungen des Rassenmythos (wie könnte man sich vorstellen, dass der Rest Europas freiwillig die Vorlage an die Meisterrasse annehmen würde?), sondern vor allem wegen des fundamentalen Pessimismus der germanischen Mythologie.][ Für den von den alten Deutschen prophezeiten Eschaton war der Ragnarok – also ein katastrophales Ende der Welt. Der moderne Mensch und der "Terror der Geschichte"Nach Eliade zeigt der moderne Mensch Spuren von "mythologischem Verhalten", weil er die heilige Zeit und die ewige Rückkehr intensiv braucht. Trotz der Behauptungen des modernen Menschen, nicht religiös zu sein, kann er letztendlich keinen Wert in der linearen Progression historischer Ereignisse finden; selbst der moderne Mensch fühlt sich der "Terror der Geschichte": "Hier [...] gibt es immer den Kampf gegen die Zeit, die Hoffnung, vom Gewicht der "toten Zeit" der Zeit befreit zu werden, die zerquetscht und tötet. " Dieser "Terror der Geschichte" wird besonders akut, wenn gewalttätige und bedrohende historische Ereignisse modernen Menschen entgegentreten – die bloße Tatsache, dass ein schreckliches Ereignis passiert ist, dass es Teil der Geschichte ist, ist wenig Komfort für diejenigen, die darunter leiden. Eliade fragt rhetorisch, wie der moderne Mensch "die Katastrophen und die Schrecken der Geschichte "entrollen kann – von kollektiven Abschiebungen und Massakern bis zu atomaren Bombardierungen – wenn er über sie kein Zeichen, keine transhistorische Bedeutung sehen kann". Er deutet darauf hin, dass, wenn Wiederholungen von mythischen Ereignissen heilige Wert und Bedeutung für die Geschichte in den Augen des alten Menschen lieferte, der moderne Mensch das Heilige leugnete und daher Wert und Zweck auf sich selbst erfinden muss. Ohne das Heilige, um einen absoluten, objektiven Wert auf historische Ereignisse zu verleihen, bleibt der moderne Mensch mit "ein relativistischer oder nihilistischer Sicht der Geschichte" und einer daraus resultierenden "geistigen Aridität". In Kapitel 4 ("The Terror of History") von The Myth of the Eternal Return und Kapitel 9 ("Religious Symbolism and the Modern Man's Anxiety") von Mythen, Träumen und Mysterien argumentiert Eliade lange, dass die Ablehnung des religiösen Denkens eine primäre Ursache für die Angst des modernen Menschen ist. Interkultureller Dialog und ein "neuer Humanismus"Eliade argumentieren, dass der moderne Mensch dem "Terror der Geschichte" entkommen kann, indem er aus traditionellen Kulturen lernt. Zum Beispiel Eliade hält Hinduismus für moderne Westler. Nach vielen Zweigen des Hinduismus ist die Welt der historischen Zeit illusorisch, und die einzige absolute Realität ist die unsterbliche Seele oder Atman innerhalb des Menschen. Nach Eliade entfliehen Hindus dem Terror der Geschichte, indem er sich weigerte, historische Zeit als die wahre Realität zu sehen. Eliade stellt fest, dass ein westlicher oder kontinentaler Philosoph gegen diese Hindu-Ansicht der Geschichte verdächtig fühlt: Man kann leicht erraten, was ein europäischer historischer und existentialistischer Philosoph antworten könnte.][Sie fragen mich, er würde sagen, "die zur Geschichte"; aber der Mensch ist nicht, und er kann nichts anderes sein, als Geschichte, denn sein Wesen ist Zeitlichkeit. Sie bitten mich, meine authentische Existenz aufzugeben und in einer Abstraktion, in reinem Wesen, im Atman Zuflucht zu nehmen: Ich muss meine Würde als Schöpfer der Geschichte opfern, um eine a-historische, inauthentische Existenz, leer von allen menschlichen Inhalten zu leben. Nun, ich ziehe es lieber mit meiner Angst auf: Zumindest kann es mich nicht von einer gewissen heldenhaften Größe berauben, dass ich mich bewusst werde und die menschliche Verfassung akzeptieren kann. Eliade argumentiert jedoch, dass der Hindu-Ansatz zur Geschichte nicht zwangsläufig zu einer Ablehnung der Geschichte führt. Im Gegenteil, in Hinduismus ist die historische menschliche Existenz nicht die Absurdität, die viele Kontinentalphilosophen es als sehen. Nach Hinduismus ist die Geschichte eine göttliche Schöpfung, und man kann in ihr zufrieden leben, solange man eine gewisse Ablösung von ihr aufrechterhält: "Man wird von der Zeit, von der Geschichte, nicht weil man in ihnen lebt, sondern weil man sie wirklich denkt und folglich vergisst oder unterwerte Ewigkeit. " Des Weiteren argumentiert Eliade, dass Westler aus nicht-westlichen Kulturen lernen können, etwas neben Absurdität in Leiden und Tod zu sehen. Traditionelle Kulturen sehen Leiden und Tod als Rite der Passage. In der Tat beinhalten ihre Initiationsrituale oft eine symbolische Todes- und Auferstehung, oder symbolische Ordensformen, gefolgt von Erleichterung. So argumentiert Eliade, der moderne Mensch kann lernen, seine historischen Torturen, sogar den Tod, als notwendige Initiationen in die nächste Stufe der Existenz zu sehen. Eliade schlägt sogar vor, dass traditionelle Gedanken Erleichterung von der vagen Angst bietet, die durch "unsere obskure Gegenwart des Endes der Welt, oder genauer vom Ende unserer Welt, unserer eigenen Zivilisation" verursacht wird. Viele traditionelle Kulturen haben Mythen über das Ende ihrer Welt oder Zivilisation; jedoch gelingt es diesen Mythen nicht, "das Leben oder Kultur zu paralysieren". Diese traditionellen Kulturen betonen die zyklische Zeit und damit den unvermeidlichen Aufstieg einer neuen Welt oder Zivilisation auf den Ruinen der alten. So fühlen sie sich auch bei der Betrachtung der Endzeiten wohl. Eliade argumentiert, dass eine westliche spirituelle Wiedergeburt im Rahmen westlicher spiritueller Traditionen geschehen kann. Um diese Wiedergeburt zu beginnen, müssen westliche Menschen jedoch durch Ideen aus nicht-westlichen Kulturen angeregt werden. In seinen Mythen, Träumen und Mysterien behauptet Eliade, dass eine "genuine Begegnung" zwischen den Kulturen "gut den Ausgangspunkt für einen neuen Humanismus bilden, auf einem Weltmaßstab." Das Christentum und das Heil der Geschichte Mircea Eliade sieht die Abrahamischen Religionen als Wendepunkt zwischen dem alten, zyklischen Blick auf die Zeit und dem modernen, linearen Blick auf die Zeit, wobei darauf hingewiesen wird, dass in ihrem Fall heilige Ereignisse nicht auf ein weit entferntes ursprüngliches Zeitalter beschränkt sind, sondern in der Geschichte weitergehen: "Zeit ist nicht mehr [nur] die zirkuläre Zeit der Ewigen Rückkehr; es ist linear und irreversible Zeit geworden". So sieht er im Christentum das ultimative Beispiel einer Religion, die lineare historische Zeit umgibt. Wenn Gott als Mensch geboren wird, in den Strom der Geschichte, "alle Geschichte wird eine Theophan". Nach Eliade strebt "die Christenheit an, die Geschichte zu retten". Im Christentum tritt das Heilige in einen Menschen (Christus) ein, um Menschen zu retten, aber es betritt auch die Geschichte, um die Geschichte zu retten und sonst gewöhnliche historische Ereignisse in etwas zu verwandeln "fähig, eine transhistorische Botschaft zu übertragen". Aus der Perspektive Elias kann die "trans-historische Botschaft" des Christentums die wichtigste Hilfe sein, die der moderne Mensch in der Konfrontation mit dem Terror der Geschichte haben könnte. In seinem Buch Mito (Myth,) argumentiert der italienische Forscher Furio Jesi, dass Eliade den Menschen die Position eines wahren Protagonisten in der Geschichte leugnet: Für Eliade liegt wahre menschliche Erfahrung nicht in intellektueller "Geschichte", sondern in den Erfahrungen des Menschen von Freude und Trauer. So wird aus der Perspektive Elias die Christusgeschichte zum perfekten Mythos für den modernen Menschen. Im Christentum trat Gott bereitwillig in die historische Zeit, indem er als Christus geboren wurde, und nahm das Leiden an, das folgte. Durch die Identifizierung mit Christus kann der moderne Mensch lernen, schmerzhafte historische Ereignisse zu konfrontieren. Letztlich, nach Jesi, Eliade sieht das Christentum als die einzige Religion, die den Menschen vor dem "Terror der Geschichte" retten kann. In Eliades Ansicht sieht der traditionelle Mann Zeit als endlose Wiederholung mythischer Archetypen. Im Gegensatz dazu hat der moderne Mensch mythische Archetypen verlassen und lineare historische Zeit eingegeben – in diesem Zusammenhang, im Gegensatz zu vielen anderen Religionen, ist das Christentum Wert auf historische Zeit. So Eliade schließt: "Die Christenheit erweist sich als die Religion des 'gefallenen Mannes' des modernen Menschen, der "das Paradies der Archetypen und der Wiederholung" verloren hat. "Moderne Gnostik", Romantik und Elias Nostalgie Bei der Analyse der Ähnlichkeiten zwischen den Mythologen Eliade, Joseph Campbell und Carl Jung kam Robert Ellwood zu dem Schluss, dass die drei modernen Mythologen, von denen alle glaubten, dass Mythen "zeitlose Wahrheit" offenbaren, die Rolle der Gnostiker in der Antike erfüllten. Die vielfältigen religiösen Bewegungen, die durch den Begriff Gnostik abgedeckt werden, teilen die grundlegenden Lehren, die die umgebende Welt grundlegend böse oder unwirtlich ist, dass wir in der Welt durch keine eigene Schuld gefangen sind, und dass wir nur durch geheimes Wissen (gnose) aus der Welt gerettet werden können. Ellwood behauptete, dass die drei Mythologen "moderne Gnostiker durch und durch", bemerkte, ob in Augustan Rom oder modernes Europa, Demokratie alles zu leicht gab Weg für Totalitarismus, Technologie war so gut für den Kampf wie für Komfort verwendet, und immensen Reichtum lag neben der asymmetrischen Armut.][ Gnostiker Vergangenheit und Gegenwart suchten Antworten nicht im Laufe der äußeren menschlichen Ereignisse, sondern im Wissen über den Beginn der Welt, von dem, was über der Welt liegt, und von den geheimen Orten der menschlichen Seele. Zu all dem sprachen die Mythologen, und sie erwarben große und loyale Anhänger. Laut Ellwood glaubten die Mythologen an die Grundlehren des Gnostikismus (auch wenn sie in einer säkularisierten Form). Ellwood glaubt auch, dass die Romantik, die die moderne Studie der Mythologie stimulierte, die Mythologie stark beeinflusste. Weil die Romantik betont, dass Emotion und Phantasie die gleiche Würde wie der Grund haben, argumentiert Ellwood, neigen sie dazu, die politische Wahrheit zu denken "ist weniger durch rationale Erwägungen bekannt als durch seine Fähigkeit, die Leidenschaften zu feuern" und daher ist die politische Wahrheit "sehr apt zu finden [...] in der entfernten Vergangenheit". Als moderne Gnostiker argumentiert Ellwood, die drei Mythologen fühlten sich entfremdet von der umliegenden modernen Welt. Als Gelehrte wussten sie von urtümlichen Gesellschaften, die anders als moderne betrieben hatten. Und als die Menschen von der Romantik beeinflussten, sahen sie Mythen als eine rettende Gnosis, die "Währungen der ewigen Rückkehr in einfachere Urzeiten bot, als die Werte, die die Welt regieren, geschmiedet wurden". Darüber hinaus identifiziert Ellwood Eliades persönliches Gefühl von Nostalgie als Quelle für sein Interesse an oder sogar seinen Theorien über traditionelle Gesellschaften. Er zitiert Eliade selbst, indem er behauptet, eine "ewige Rückkehr" zu begehren, wie dies der traditionelle Mann in das mythische Paradies zurückkehrt: "Meine wesentliche Belegung ist genau das Mittel, die Geschichte zu verlassen, mich durch Symbol, Mythos, Rite, Archetypen zu retten". In Ellwoods Ansicht wurde Eliades Nostalgie nur durch sein Exil aus Rumänien erweitert: "In späteren Jahren fühlte sich Eliade über seine eigene rumänische Vergangenheit an, wie es Urvolk über mythische Zeit tat. Er wurde zurückgezogen, aber er wusste, dass er dort nicht leben konnte, und dass alles damit nicht gut war. "Er deutet darauf hin, dass diese Nostalgie zusammen mit Eliades Sinn, dass "Exile zu den tiefsten Metaphern für alle menschlichen Leben gehört", beeinflusste Eliades Theorien. Ellwood beweist das in Eliades Konzept des "Terror of history", von dem der moderne Mann nicht mehr abgeschirmt ist. In diesem Konzept Ellwood sieht ein "Element der Nostalgie" für frühere Zeiten, "wenn das Heilige stark war und der Schrecken der Geschichte kaum den Kopf erweckt hatte." Kritik an Eliades Stipendium Overgeneralization Eliade zitiert eine Vielzahl von Mythen und Ritualen, um seine Theorien zu unterstützen. Er wurde jedoch beschuldigt, Überallgemeinerungen zu machen: Viele Gelehrte halten es für unzureichend, seine Ideen als universelle oder sogar allgemeine Prinzipien des religiösen Denkens darzustellen. Nach einem Gelehrten: "Eliade mag der populärste und einflussreichste zeitgenössische Historiker der Religion gewesen sein", aber "viel, wenn nicht die meisten, Spezialisten in der Anthropologie, Soziologie und sogar Geschichte der Religionen haben entweder ignoriert oder schnell entlassen" Eliades Werke. Der Klassiker G. S. Kirk kritisiert Eliades Beharrlichkeit, dass australische Aborigines und alte Mesopotamien Konzepte des Seins, des Nichtseins, des Realens und des Werdens hatten, obwohl ihnen keine Worte fehlten. Kirk glaubt auch, dass Eliade seine Theorien überwindet: zum Beispiel, Eliade behauptet, dass der moderne Mythos des "leeren Wilden" aus der religiösen Tendenz resultiert, das ursprüngliche, mythische Zeitalter zu idealisieren. Laut Kirk haben solche Extravaganzen zusammen mit einer ausgeprägten Repetitivität Eliade unpopulär mit vielen Anthropologen und Soziologen gemacht. In Kirks Ansicht leitete Eliade seine Theorie der ewigen Rückkehr von den Funktionen der australischen Aboriginal-Mythologie ab und wendete dann die Theorie auf andere Mythologien an, auf die sie sich nicht bezog. Zum Beispiel, Kirk argumentiert, dass die ewige Rückkehr nicht genau beschreiben die Funktionen von Native American oder griechische Mythologie. Kirk kommt zu dem Schluss: "Die Idee von Eliade ist eine wertvolle Wahrnehmung über bestimmte Mythen, nicht ein Leitfaden für das richtige Verständnis von ihnen". Sogar Wendy Doniger, Eliades Nachfolger an der University of Chicago, behauptet (in einer Einführung in Eliades eigenen Schamanismus), dass die ewige Rückkehr nicht auf alle Mythen und Rituale gilt, obwohl sie für viele von ihnen gelten kann. Obwohl Doniger jedoch zustimmt, dass Eliade über-Verallgemeinerungen gemacht hat, stellt sie fest, dass seine Bereitschaft, "für Universalen mutig zu sein" ihm erlaubte, Muster zu sehen, "die den ganzen Globus und die ganze Menschheitsgeschichte überspannten". Ob sie wahr waren oder nicht, argumentiert sie, Eliades Theorien sind immer noch nützlich "als Ausgangspunkt für die vergleichende Studie der Religion". Sie argumentiert auch, dass Eliades Theorien in der Lage waren, "neue Daten, auf die Eliade keinen Zugang hatte." Mangel an empirischer Unterstützung Mehrere Forscher haben Eliades Arbeit kritisiert, da sie keine empirische Unterstützung haben. So soll er "verfehlt haben, eine angemessene Methodologie für die Geschichte der Religionen zu schaffen und diese Disziplin als empirische Wissenschaft zu etablieren", obwohl die gleichen Kritiker zugeben, dass "die Geschichte der Religionen eigentlich keine empirische Wissenschaft sein sollte". Konkret ist sein Anspruch, dass das heilige eine Struktur des menschlichen Bewusstseins ist als nicht empirisch beweisbar vernachlässigt: "Keiner hat noch die grundlegende Kategorie heilig geworden". Es wurde auch von seiner Tendenz gesprochen, die sozialen Aspekte der Religion zu ignorieren. Der Anthropologe Alice Kehoe ist äußerst kritisch gegenüber Eliades Arbeit am Shamanismus, nämlich weil er kein Anthropologe, sondern ein Historiker war. Sie behauptet, dass Eliade nie irgendwelche Feldarbeit gemacht oder indigene Gruppen kontaktierte, die den Shamanismus praktizierten, und dass seine Arbeit aus verschiedenen Quellen synthetisiert wurde, ohne durch direkte Feldforschung unterstützt zu werden.Im Gegensatz dazu argumentiert Professor Kees W. Bolle von der University of California, Los Angeles, dass "Professor Eliade's Ansatz, in all seinen Arbeiten, ist empirisch": Schraubensätze Eliade auseinander für das, was er als Eliades besonders nahe "Betrachtung der verschiedenen besonderen Motive" verschiedener Mythen sieht. Französischer Forscher Daniel Dubuisson zweifelt an Eliades Stipendium und seinem wissenschaftlichen Charakter, indem er die angebliche Weigerung des rumänischen Akademikers anführt, die Behandlung von Religionen in ihrem historischen und kulturellen Kontext zu akzeptieren und vorschlägt, dass Eliades Begriff der Hierophany auf die tatsächliche Existenz einer übernatürlichen Ebene verweist. Ronald Inden, ein Historiker von Indien und Universität von Chicago, kritisierte Mircea Eliade, neben anderen intellektuellen Figuren (Carl Jung und Joseph Campbell unter ihnen), um eine "romantische Sicht" des Hinduismus zu fördern. Er argumentierte, dass ihre Herangehensweise an das Thema vor allem auf einem orientalischen Ansatz beruhte und Hinduismus wie "ein privates Reich der Phantasie und der Religion, die moderne, westliche Mann fehlt, aber Bedürfnisse." Rechtsextreme und nationalistische Einflüsse Obwohl seine wissenschaftliche Arbeit nie seinen frühen politischen Überzeugungen untergeordnet war, die Schule des Denkens, die er in der Zwischenkriegs-Rumänien, nämlich Trăirismus, sowie die Werke von Julius Evola, die er weiter inspirierte, haben thematische Verbindungen zum Faschismus. Schriftsteller und akademische Marcel Tolcea hat argumentiert, dass Eliade durch Evolas besondere Interpretation von Guénons Werken eine nachvollziehbare Verbindung zu weit rechten Ideologien in seinen akademischen Beiträgen hatte. Daniel Dubuisson stellte Elias Konzept des Homo-Religiosus als Reflexion des faschistischen Elitismus heraus und argumentierte, dass die Ansichten des rumänischen Gelehrten zum Judentum und zum Alten Testament, die Hebräer als die Feinde einer alten kosmischen Religion darstellten, letztlich die Erhaltung eines antisemitischen Diskurses waren. Ein 1930 verfasstes Stück sah Eliade, die Julius Evola als großer Denker definierte und den umstrittenen Intellektuellen Oswald Spengler, Arthur de Gobineau, Houston Stewart Chamberlain und dem Nazi-Ideologe Alfred Rosenberg Lob gab. Evola, der die Kernprinzipien des mystischen Faschismus weiter verteidigte, protestierte einmal gegen Eliade wegen des Versagens, ihn und Guénon zu zitieren. Eliade erwiderte, dass seine Werke für eine zeitgenössische Öffentlichkeit geschrieben wurden, und nicht zu Initiieren von esoterischen Kreisen. Nach den 1960er Jahren bot er gemeinsam mit Evola, Louis Rougier und anderen Intellektuellen der kontroversen Gruppe von Alain de Benoist de recherche et d'études pour la Civilisation européenne, einem Teil des intellektuellen Trends von Nouvelle Droite, Unterstützung. Insbesondere war Eliade auch mit dem Kult der thrakischen Gottheit Zalmoxis und seinem vermeintlichen Monotheismus vorbesetzt. Dies, wie seine Schlussfolgerung, dass die Romantik oberflächlich in der römischen Dacia gewesen war, war ein Blick, der von zeitgenössischen Teilhabern des protochronistischen Nationalismus gefeiert wurde. Laut Historiker Sorin Antohi, Eliade kann tatsächlich Protochronisten wie Edgar Papu ermutigt haben, Forschung durchzuführen, was zur Behauptung führte, dass mittelalterliche Rumänen die Renaissance erwartet hatten. In seiner Studie von Eliade, Jung und Campbell diskutiert Ellwood auch die Verbindung zwischen akademischen Theorien und kontroversen politischen Engagements, wobei er feststellt, dass alle drei Mythologen von reaktionären politischen Positionen beschuldigt wurden. Ellwood stellt die offensichtliche Parallele zwischen dem Konservatismus des Mythos fest, der von einem ursprünglichen goldenen Zeitalter spricht, und dem Konservatismus der rechtsextremen Politik. Ellwood argumentiert jedoch, dass die Erklärung komplexer ist als dies. Wo immer ihre politischen Sympathien manchmal gewesen sein mögen, behauptet er, die drei Mythologen waren oft "apolitisch, wenn nicht antipolitisch, verspottet jede dieser Welt Heil". Darüber hinaus unterscheidet sich die Verbindung zwischen Mythologie und Politik für jeden der in Frage stehenden Mythologen: In Eliades Fall glaubt Ellwood, ein starkes Gefühl der Nostalgie ("für die Kindheit, für historische Zeiten Vergangenheit, für kosmische Religion, für das Paradies"), beeinflusste nicht nur die akademischen Interessen des Gelehrten, sondern auch seine politischen Ansichten. Weil Eliade während seines späteren Lebens aus der Politik blieb, versucht Ellwood, eine implizite politische Philosophie aus den wissenschaftlichen Werken Eliades zu ziehen. Ellwood argumentiert, dass die spätere Eliade's Nostalgie für alte Traditionen ihn nicht zu einem politischen reaktionären, sogar ruhigen macht. Er kommt zu dem Schluss, dass die spätere Eliade tatsächlich ein "radischer Modernist" war. Laut Ellwood, Diejenigen, die Elias Faszination mit dem Urgrund als bloß reaktionär im gewöhnlichen politischen oder religiösen Sinne des Wortes sehen, verstehen die reife Eliade nicht hinreichend radikal. [...]Tradition war nicht für ihn genau Burkean verschreibungspflichtig oder heiliges Vertrauen, um nach Generation lebend zu halten, denn Eliade war völlig bewusst, dass Tradition, wie Männer und Nationen, nur durch Veränderung und sogar Okkultation lebt. Die Tack ist nicht fruchtlos zu versuchen, es unveränderlich zu halten, sondern zu entdecken, wo es sich versteckt. Nach Eliade überleben religiöse Elemente in weltlicher Kultur, aber in neuen, getarnten Formen. So glaubt Ellwood, dass die spätere Eliade wahrscheinlich dachte, dass der moderne Mensch Elemente der Vergangenheit bewahren sollte, aber nicht versuchen sollte, ihre ursprüngliche Form durch reaktionäre Politik wiederherzustellen. Er vermutet, dass Eliade "ein minimaler statt ein maximalistischer Staat" begünstigt hätte, der eine persönliche spirituelle Transformation ermöglichen würde, ohne sie zu zwingen. Viele Gelehrte haben Eliade des Wesentlichen beschuldigt, eine Art Überallgemeinnehmung, in der man unrichtig eine gemeinsame Essenz einer ganzen Gruppe zuführt – in diesem Fall alle religiösen oder traditionellen Gesellschaften. Einige sehen darüber hinaus eine Verbindung zwischen Elias wesentlichemismus in Bezug auf Religion und faschistischer Fundamentalismus in Bezug auf Rassen und Nationen. Für Ellwood, diese Verbindung "sie sieht eher gefoltert, am Ende in Höhe von wenig mehr als ein ad hominem Argument, das versucht, Eliades gesamte [scholarly] Arbeit mit dem ill-repute alle anständigen Menschen fühlen sich für Sturmtruppen und die Iron Guard". Ellwood gibt jedoch zu, dass häufige Tendenzen in "mythologischem Denken" Eliade, sowie Jung und Campbell verursacht haben, bestimmte Gruppen auf eine wesentliche Weise zu betrachten, und dass dies ihre angebliche Antisemitismus erklären kann: "Eine Tendenz, in generischen Begriffen von Völkern, Rassen, Religionen oder Parteien zu denken, die, wie wir sehen werden, ist zweifellos die tiefste Fehlstelle in mythologischem Denken, einschließlich der modernen Weise Viele der literarischen Werke von Mircea Eliade, insbesondere seine frühesten, werden für ihre Erotik und ihren Fokus auf subjektive Erfahrung beachtet. Moderne im Stil, sie haben Vergleiche zu den zeitgenössischen Schriften von Mihail Sebastian, I. Valerian, und Ion Biberi. Neben Honoré de Balzac und Giovanni Papini umfassten seine literarischen Leidenschaften Aldous Huxley und Miguel de Unamuno sowie André Gide. Eliade las auch mit Interesse die Prosa von Romain Rolland, Henrik Ibsen, und die Aufklärung Denker Voltaire und Denis Diderot. Als Jugendlicher las er die Werke rumänischer Autoren wie Liviu Rebreanu und Panait Istrati; zunächst interessierte er sich auch für die Prosaarbeiten von Ionel Teodoreanu, lehnte sie aber später ab und kritisierte ihren Autor. Die Untersuchung der Hauptmerkmale der Werke betonte George Călinescu, dass Eliade dem direkten Einfluss des französischen Autors André Gide einen großen Teil seines Stils verdankte und zu dem Schluss führte, dass Eliade neben Camil Petrescu und einigen anderen in der rumänischen Literatur zu Gides führenden Schülern gehörte. Er kommentierte, dass Eliade, wie Gide, glaubte, dass der Künstler "nicht einen Stand zu nehmen, sondern erlebt gut und böse, während er sich frei von beiden stellt, eine intakte Neugier. " Ein besonderer Aspekt dieses Fokussierens auf Erfahrung ist sexuelle Experimentation –Călinescu stellt fest, dass Elias Fiktionsarbeiten tendenziell dazu neigen, eine männliche Figur darzustellen, "die alle praktikablen Frauen in der [ein gegebenen] Familie darstellt". Er meinte auch, dass Eliade in der Regel die Frau als "ein grundlegendes Mittel für eine sexuelle Erfahrung darstellt und mit hartem Egoismus verärgert. " ForCălinescu, eine solche Perspektive auf das Leben gipfelte in der Banalität, so dass Autoren von dem "Kult des Selbst" und "ein Verachtung für die Literatur" gegriffen. Polemisch schlug Călinescu vor, dass Mircea Eliades angeblicher Fokus auf "aggressive Jugend" dazu diente, seine interwar rumänischen Schriftsteller mit der Idee, dass sie ein gemeinsames Schicksal als eine Generation auseinander. Er sagte auch, dass, wenn in Rumänien gesetzt, Mircea Eliades Geschichten fehlte die "Erkennung der unmittelbaren Realität", und, die nicht traditionellen Namen analysierte der Autor neigte, seinen rumänischen Charakteren zu akribieren, dass sie keine Spezifität darstellten". Darüber hinaus waren Eliades Geschichten aus der Sicht von Călinescu oft "sensationalistische Kompositionen der illustrierten Zeitschrift. " Mircea Eliades Einschätzung seiner eigenen pre-1940 literarischen Beiträge, die zwischen Ausdrücken des Stolzes und dem bitteren Urteil oszilliert wurden, dass sie für "ein Publikum von kleinen Damen und High School Studenten" geschrieben wurden. Eine sekundäre, aber vereinheitlichte Funktion, die in den meisten Geschichten von Eliade vorhanden ist, ist ihre Einstellung, eine magische und teilfiktionale Bukarest. Zum Teil dienen sie auch der Veranschaulichung oder Veranschaulichung der eigenen Forschung von Eliade auf dem Gebiet der Religion sowie der von ihm eingeführten Konzepte. So argumentierten Kommentatoren wie Matei Călinescu und Carmen Mușat auch, dass ein Hauptmerkmal von Eliades Fantasie-Prosa eine Substitution zwischen dem übernatürlichen und dem mundane ist: In dieser Interpretation verwandelt Eliade die tägliche Welt in einen unverständlichen Ort, während der aufdringliche übernatürliche Aspekt verspricht, den Sinn des Lebens zu bieten. Der Begriff war wiederum mit Elias eigenen Gedanken über die Transzendenz verbunden, und insbesondere seine Idee, dass, sobald sie in Leben oder Geschichte getarnt wurden, Wunder nicht erkennbar werden. Orientalische Romane Isabel și apele diavolului Eines der frühesten Fiktionsschreiben Eliades, der umstrittenen ersten Person Erzählung Isabel şi apele diavolului '(Isabel und das Teufelswasser,') konzentrierte sich auf die Figur eines jungen und brillanten akademischen, dessen selbst erklärt Angst ist die von "sein gemeinsam. " Die Erfahrung des Helden wird in Notizbüchern aufgenommen, die kompiliert sind, um die eigentliche Erzählung zu bilden, und die dazu dienen, seine ungewöhnlichen, meist sexuellen Erfahrungen in Britischem Indien aufzuzeichnen – der Erzähler beschreibt sich so, wie er von einer teuflischen Gleichgültigkeit gegenüber "alle Dinge, die mit Kunst oder Metaphysik zu tun haben," beherrscht, anstatt auf Erotik. Der Gast eines Pastors, der Gelehrte bedenkt sexuelle Abenteuer mit seiner Frau, dem Dienermädchen, und schließlich mit seiner Tochter Isabel. Überzeugt den jugendlichen Sohn des Pastors, von zu Hause wegzulaufen, als sexueller Initiator eines zwölfjährigen Mädchens und der Liebhaber einer viel älteren Frau, versucht der Charakter auch, Isabel zu verführen. Obwohl sie verliebt ist, gibt die junge Frau seinen Druck nicht ein, aber sie lässt sich schließlich von einem anderen Charakter missbraucht und imprägniert werden, so dass sie das Objekt ihrer Zuneigung wissen ließ, dass sie an ihn alle entlang gedacht hatte. Mais Eines der bekanntesten Werke von Eliade, der Roman Maitreyi, lebt auf Eliades eigener Erfahrung, mit camouflaged Details seiner Beziehungen zu Surendranath Dasgupta und Dieguptas Tochter Maitreyi Devi. Der Hauptcharakter, Allan, ist ein Engländer, der den indischen Ingenieur Narendra Sen besucht und seine Tochter, selbst bekannt als Maitreyi. Die Erzählung wird wieder auf Notebooks gebaut, zu denen Allan seine Kommentare hinzufügt. Diese Technik Călinescu beschreibt als langweilig und sein Ergebnis zynisch". Allan selbst steht neben Eliades männlichen Charakteren, deren Fokus auf Action, Sensation und Erfahrung liegt – seine chaste Kontakte mit Maitreyi werden von Sen gefördert, der auf eine Heirat hofft, die dennoch von seinem würfeligen europäischen Schwiegersohn abgeschafft wird. Stattdessen ist Allan fasziniert, um Maitreyis Orientalische Version der Platonischen Liebe zu entdecken, die durch spirituelle Bindung mehr als durch physischen Kontakt gekennzeichnet ist. Doch ihre Affäre bald nach ihrer körperlichen Wendung, und sie entscheidet sich, sich an Allan zu befestigen, wie man an einen Mann, in einer informellen und intimen Hochzeitszeremonie (die sieht, dass sie ihre Liebe vowingt und eine Erdengöttin als das Siegel der Vereinigung anruft). Nach der Entdeckung dieses, Narendra Sen wird empört, lehnt ihren Gast ab und hält Maitreyi in Haft. Infolgedessen entscheidet seine Tochter, den Geschlechtsverkehr mit einem wenig Fremden zu haben und in der Hoffnung schwanger zu werden, dass ihre Eltern ihr folglich erlauben würden, ihren Liebhaber zu heiraten. Die Geschichte zweifelt jedoch auch an ihren früheren Handlungen, was Gerüchte widerspiegelt, dass Maitreyi damals nicht Jungfrau war, als sie und Allan zuerst trafen, was auch scheint, ihren Vater als Heuchelei zu entlarven. George Călinescu widersprach der Erzählung und argumentierte, dass sowohl die körperliche Affäre als auch die Wut des Vaters künstlich schien, während sie darauf hinwies, dass Eliade, die Zweifel an der Ehrlichkeit seiner indischen Figuren stellte, das Grundstück in ein Stück "ethnologischer Humor" verwandelt hatte. Da die Arbeit zu einem klassischen Thema der Fehlgeburt entwickelt wurde, das an die Prosa von François-René de Chateaubriand und Pierre Loti erinnerte, schlug der Kritiker vor, dass sein Hauptverdienst darin bestand, den exotischen Roman der lokalen Literatur vorzustellen. Șantier Mircea Weitere frühe Arbeiten von Eliade sind Șantier '(Building Site,') ein Teil-Rausch, Teil-Tagebuch seines indischen Aufenthaltes. George Călinescu widersetzte sich seiner Monotonie und bemerkte, dass es eine Reihe von "intelligenten Beobachtungen" zeigte, kritisierte die "banality of its ideological talks". Șantier wurde auch für seine Darstellung von Drogensucht und Betrügerei mit Opium, von denen beide auf Eliades tatsächliche Reiseerfahrung verwiesen hätte. Porträts einer Generation Neuheit des nahe gelegenen Jugendlichen In seinem frühesten Roman mit dem Titel Novel of the Nearsighted Adolescent und in der ersten Person geschrieben, zeigt Eliade seine Erfahrung durch die High School. Es ist ein Beweis für den Einfluss, den er von der Literatur von Giovanni Papini ausgeübt hat, und insbesondere von Papinis Geschichte Un uomo finito. Jedes seiner Kapitel liest sich wie eine unabhängige Novelle, und in allem die Arbeitsexperimente mit den Grenzen zwischen Roman und Tagebuch. Der Literaturkritiker Eugen Simion nannte es "die wertvollste" unter den frühesten literarischen Versuchen Eliades, stellte aber fest, dass das Buch als ambitioniert "ein ästhetisch zufriedenstellendes Format" nicht erreicht hatte. Nach Simion wurde die innovative Absicht der Neuen durch ihre Technik, durch ihr Ziel, Authentizität bei der Darstellung von Erfahrungen und durch ihre Einsicht in die Jugendpsychologie bereitgestellt. Der Roman zeigt insbesondere seinen Erzähler, der Selbstflagellation praktiziert. Întoarcerea din rai Eliade's 1934 Roman Întoarcerea din rai '(Return from Paradise) konzentriert sich auf Pavel Anicet, ein junger Mann, der Wissen sucht durch das, was Călinescu als "sexueller Überschuss" definiert. Seine Suche hinterlässt ihn mit einer reduzierten Sensibilität: Nachdem er mit dem Tod seines Vaters konfrontiert wurde, bricht Anicet erst nach einem ganzen Abendessen in Tränen aus. Die anderen Charaktere, die für Eliades Generation stehen, suchen alle nach Wissen durch Gewalt oder Rückzug aus der Welt – ohne, im Gegensatz zu Anicet, sie scheitern letztendlich daran, auf sich selbst zu drängen. Pavel selbst verlässt schließlich seinen Glauben an Sex als Mittel zur Aufklärung und begeht Selbstmord in der Hoffnung, das Niveau der Ureinheit zu erreichen. Die Lösung, George Călinescu bemerkte, spiegelte den seltsamen Mord in Gide's Lafcadio's Adventures wider. Eliade selbst deutete darauf hin, dass das Buch die "Verlust der Seligkeit, Illusionen und Optimismus, die die ersten zwanzig Jahre des "Großen Rumäniens" dominiert hatten, behandelte. " Robert Ellwood verbindet die Arbeit mit Elias wiederkehrendem Verlustgefühl in Bezug auf die "Atmosphäre der Euphorie und des Glaubens" seiner Jugend. Călinescu kritisiert Întoarcerea din rai, beschreibt seine Dialogsequenzen als unangenehm, seine Erzählung als Leere, und sein künstlerisches Interesse als nicht vorhanden, schlägt vor, dass der Leser könnte es jedoch als "Dokument einer Mentalität" relevant finden. Huliganien Der lange Roman Huliganii '(The Hooligans) ist als Fresko einer Familie gedacht, und durch sie, die einer ganzen Generation. Der Hauptprotagonist des Buches, Petru Anicet, ist ein Komponist, der in Experimenten Wert legt; andere Charaktere sind Dragu, der "eine Hooligan-Erfahrung" als "das einzige fruchtbare Debüt ins Leben" betrachtet, und der totalitäre Alexandru Pleşa, der auf der Suche nach "das heroische Leben" durch die Suche nach "perfekten Regiments" ist. "Călinescu dachte, dass die jungen männlichen Figuren alle Inspiration Fyodor Dostoevskys Rodion Romanovich Raskolnikov schulden (siehe Verbrechen und Strafe). Anicet, der zum Teil Pleșas Vision für ein kollektives Experiment teilt, ist auch anfällig für sexuelle Abenteuer und verführt die Frauen der Lecca-Familie (die ihn als Klavierlehrer eingestellt haben). Rumänisch geborener Romanist Norman Manea nannte Anicets Experiment: "die paradoxe Untreue bürgerlicher Konventionen, in denen venereale Krankheit und Schmierheit zusammenwohnen. " In einer Episode des Buches überzeugt Anișoara Lecca, von ihren Eltern unentgeltlich zu stehlen – eine Empörung, die ihre Mutter zum moralischen Verfall und schließlich zum Selbstmord führt. George Călinescu kritisierte das Buch für Inkonsistenzen und "Excesses in Dostojewskianismus", stellte aber fest, dass die Lecca-Familiendarstellung suggestiv war, und dass die dramatischen Szenen mit "eine bemerkenswerte poetische Ruhe" geschrieben wurden. Heirat im Himmel Die neue Ehe im Himmel zeigt die Korrespondenz zwischen zwei männlichen Freunden, einem Künstler und einem gemeinsamen Mann, die sich über ihre Verliebtheitsversagen beschweren: der ehemalige beklagt sich über einen Liebhaber, der seine Kinder wollte, wenn er nicht, während der andere daran erinnert, von einer Frau aufgegeben zu werden, die trotz seiner Absichten nicht von ihm schwanger werden wollte. Eliade lässt den Leser verstehen, dass sie tatsächlich über dieselbe Frau sprechen. Fantastische und fantasische Literatur Mircea Eliades früheste Werke, von denen die meisten später veröffentlicht wurden, gehören zum Fantasy-Genre. Eine der ersten solchen literarischen Übungen, die gedruckt werden, die 1921 Cum am găsit piatra filosofală, zeigte sein jugendlicher Autor Interesse an Themen, die er während seiner Karriere, insbesondere Esoterik und Alchemie zu erkunden war. Geschrieben in der ersten Person, zeigt es ein Experiment, das für einen Moment die Entdeckung des Philosophen Stein. Diese frühen Schriften umfassen auch zwei Skizzen für Romane: Minunata călătorie a celor cinci cărăbuși in țara furnicilor roșii '(The Wonderful Journey of the Five Beetles into the Land of the Red Ants') und Memoriile unui soldat de plumb '(The Memoirs of a Lead Soldier'). In der ehemaligen, ein Unternehmen der Beetle Spione wird unter den roten Ameisen gesendet – ihre Reise bietet eine Einstellung für satirischen Kommentar. Eliade selbst erklärte, dass Memoriile unui soldat de plumb ein ambitioniertes Projekt war, das als Fresko konzipiert wurde, um die Geburt des Universums, der Abiogenese, der menschlichen Evolution und der gesamten Weltgeschichte einzubeziehen. Eliades Fantasieroman Domnișoara Christina war allein das Thema eines Skandals. Der Roman beschäftigt sich mit dem Schicksal einer exzentrischen Familie, dem Moskus, der vom Geist einer ermordeten jungen Frau, die als Christina bekannt ist, verfolgt wird. Die Erscheinung teilt Merkmale mit Vampiren und mit Strigoi: Sie wird angenommen, dass sie das Blut von Rindern und das von einem jungen Familienmitglied trinkt. Der junge Mann Egor wird das Objekt des Wunsches Christiinas, und es wird gezeigt, mit ihr zu sprechen. Călinescu argumentierte jedoch, dass die "internationale Umwelt", in der sie stattfand, sich verärgert habe, dass die Handlung und Einstellung eines der Horrorfiktionswerke des deutschen Autors Hanns Heinz Ewers erinnerte und Domnişoara Christina vor härterer Kritik verteidigte. Er zeigte auch die Handlung als konzentriert auf "major unpurity", zusammenfassend die Referenzen der Geschichte auf Nekrophilien, Menstruationsfetisch und Ephebophilie. Șarpele Eliades KurzgeschichteȘarpele '(The Snake)) wurde von George Călinescu als hermetisch beschrieben.Während auf einer Reise in den Wald bezeugen mehrere Personen einen Zauberspruch des männlichen Charakters Andronic, der eine Schlange von der Unterseite eines Flusses heraufruft und auf eine Insel stellt. Am Ende der Geschichte befinden sich Andronic und der weibliche Charakter Dorina auf der Insel, nackt und in einer sinnlichen Umarmung eingeschlossen. Călinescu sah das Stück als Allusion zu Gnosticismus, zur Kabbalah und zur babylonischen Mythologie, während die Schlange mit der griechischen mythologischen Figur und dem großen Schlangensymbol Ophion verbunden. Er war jedoch unzufrieden mit dieser Einführung von ikonischen Bildern, die es als verlockend beschreiben. Un om mareDie kurze Geschichte Un om mare '(A Big Man,'), die Eliade während seines Aufenthalts in Portugal verfasste, zeigt eine gemeinsame Person, der Ingenieur Cucoanes, der stetig und unkontrollierbar wächst, riesige Proportionen erreicht und schließlich in die Wildnis der Bucegi-Gebirge verschwand. Eliade selbst referierte die Geschichte und Aldous Huxleys Experimente in demselben Abschnitt seiner privaten Notizen, eine Angelegenheit, die Matei Călinescu ermöglichte, vorzuschlagen, dass Un om mare ein direktes Produkt der Erfahrung seines Autors mit Drogen war. Derselbe Kommentator, der Un om mare "perhaps Eliades unvergesslichste Kurzgeschichte" hielt, verband es mit den uriași-Zeichen in rumänischer Folklore. Andere Schriften Eliade neu interpretierte die griechische mythologische Figur Iphigeneia in seinem gleichnamigen Spiel 1941. Hier verliebt sich die Jungfrau in Achilles und nimmt an, als Mittel auf dem Pyre geopfert zu werden, um sowohl das Glück ihres Liebhabers (wie von einem Orakel vorhergesagt) als auch den Sieg ihres Vaters Agamemnon im Trojanischen Krieg zu gewährleisten. Der rumänische Theaterkritiker Radu Albala stellte fest, dass es ein mögliches Echo der Meşterul Manole Legende war, in der ein Bauer des Klosters Curtea de Argeș seine Frau im Austausch für die Erlaubnis zur vollständigen Arbeit opfern muss. Im Gegensatz zu frühen Neuauflagen des Mythos von Autoren wie Euripides und Jean Racine endet Eliades Version mit dem Opfer, das vollständig durchgeführt wird. Neben seiner Fiktion verfasste die ausgelieferte Eliade mehrere Bände von Erinnerungen und Tagebüchern und Reiseschriften. Sie wurden sporadisch veröffentlicht und bedeckten verschiedene Phasen seines Lebens. Eines der frühesten solchen Stücke war Indien, die Konten der Reisen, die er durch den indischen Subkontinent gemacht. Schreiben für die spanische Zeitschrift La Vanguardia, kommentator Sergio Vila-Sanjuán beschreibt das erste Band von Eliades Autobiographie (über die Jahre 1907 bis 1937) als "ein großartiges Buch", während bemerkbar, dass das andere Hauptvolumen "konventioneller und insincere. " In Vila-Sanjuáns Ansicht zeigen die Texte Mircea Eliade selbst als "ein Dostojewskiischer Charakter", sowie "ein vollendeter Mensch, eine Goethische Figur". Eine Arbeit, die besonderes Interesse erwies, war sein Jurnal Portughez '(Portugiesisches Tagebuch) während seines Aufenthaltes in Lissabon abgeschlossen und erst nach dem Tod seines Autors veröffentlicht. Ein Teil davon, der sich mit seinem Aufenthalt in Rumänien beschäftigt, wird angenommen, dass er verloren gegangen ist. Die Reisen nach Spanien, teilweise in Jurnal portughez aufgezeichnet, führten auch zu einem separaten Volumen, Jurnal cordobez('Cordoban Diary,'), die Eliade kompiliert von verschiedenen unabhängigen Notebooks. Jurnal portughez zeigt Eliade mit klinischer Depression und politischer Krise zu bewältigen, und wurde von Andrei Oișteanu als "ein überwältigendes [Lesen] durch das immense Leiden beschrieben, das es ausatmet. " Literaturhistoriker Paul Cernat argumentierte, dass ein Teil des Bandes "ein Meisterwerk seiner Zeit" sei, während er beschloss, dass etwa 700 Seiten für den "unter anderen" Abschnitt von Eliades Bibliographie passabel seien. Da das Buch Teile, in denen Eliade sprach von sich selbst in eulogistischer Hinsicht, vor allem Vergleich sich günstig mit Goethe und Rumäniens Nationaldichter Mihai Eminescu, Cernat beschuldigte den Schriftsteller der Egolatrie, und deduzierte, dass Eliade "bereit war, um über Leichen für seine spirituelle Mission zu treten. "Die gleichen Passagen führten Philosoph und Journalist Cătălin Avramescu, um zu argumentieren, dass Eliades Verhalten Beweise für Meganomien war". Eliade schrieb auch verschiedene Essays der literarischen Kritik. In seiner Jugend, neben seiner Studie über Julius Evola, veröffentlichte er Essays, die die rumänische Öffentlichkeit den Vertretern der modernen spanischen Literatur und Philosophie, darunter Adolfo Bonilla San Martín, Miguel de Unamuno, José Ortega y Gasset, Eugeni d'Ors, Vicente Blasco Ibáñez und Marcelino Menéndez y Pelayo. Er schrieb auch einen Essay über die Werke von James Joyce, der ihn mit seinen eigenen Theorien über die ewige Rückkehr (["Joyce's Literatur ist] gesättigt mit Nostalgie für den Mythos der ewigen Wiederholung,") und Joyce selbst als antihistorische archaische Figur unter den Modernisten. In den 1930er Jahren, Eliade bearbeitete die gesammelten Werke des rumänischen Historikers Bogdan Petriceicu Hasdeu.M L. Ricketts entdeckte und übersetzt in Englisch ein bisher unveröffentlichtes Stück geschrieben von Mircea Eliade in Paris 1946 Aventura Spirituală '(A Spirituelles Abenteuer). Es wurde zum ersten Mal in Theory in Action veröffentlicht - die Zeitschrift des Transformative Studies Institute, Band 5 (2012): 2–58. Kontroverse: Antisemitismus und Verbindungen zur Iron Guard Frühe Aussagen Die frühen Jahre in Eliades öffentlicher Karriere zeigen ihm, dass er sehr tolerant gegenüber Juden im Allgemeinen und vor allem der jüdischen Minderheit in Rumänien war. Seine frühe Verurteilung der Nazi-Antisemitischen Politiken wurde von seiner Vorsicht und Bescheidenheit in Bezug auf die verschiedenen antijüdischen Angriffe von Nae Ionescu begleitet. Spät in den 1930er Jahren wurde Mihail Sebastian von den antisemitischen Politiken Rumäniens marginalisiert und kam über die Vereinigung seines rumänischen Freundes mit der rechten Seite nach. Der anschließende ideologische Bruch zwischen ihm und Eliade wurde durch den Schriftsteller Gabriela Adameşteanu mit dem zwischen Jean-Paul Sartre und Albert Camus verglichen. In seinem Journal, das lange nach seinem Tod 1945 veröffentlicht wurde, behauptete Sebastian, dass Eliades Aktionen in den 1930er Jahren zeigen, dass er ein Antisemit sei. Nach Sebastian war Eliade bis zum Beginn seiner politischen Verpflichtungen freundlich zu ihm gewesen, worauf er alle Verbindungen durchtrennte. Bevor ihre Freundschaft jedoch auseinanderging, behauptete Sebastian, dass er Notizen über ihre Gespräche (die er später veröffentlichte) nahm, in denen Eliade angeblich antisemitische Ansichten geäußert hätte. Nach Sebastian, Eliade sagte 1939: Der Widerstand der Polen in Warschau ist ein jüdischer Widerstand. Nur Yids sind in der Lage, die Erpressung von Frauen und Kindern in die Front zu setzen, um das Gefühl der deutschen Kontrolle zu nutzen. Die Deutschen haben kein Interesse an der Zerstörung Rumäniens. Nur eine pro-deutsche Regierung kann uns retten... Was an der Grenze mit Bukovina geschieht, ist ein Skandal, weil neue Wellen der Juden ins Land überfluten. Anstatt eines Rumäniens, das wieder von Kikes durchdringt, wäre es besser, ein deutsches Protektorat zu haben. Die Freundschaft zwischen Eliade und Sebastian ging während des Krieges drastisch zurück: Letzterer Schriftsteller, der während des Pro-Nazi-Ionen Antonescu-Regimes (siehe Rumänien während des Zweiten Weltkriegs) für seine Sicherheit gefürchtet hatte, hoffte, dass Eliade, damals ein Diplomat, in seine Gunst eingreifen könne; aber auf seine kurze Rückkehr nach Rumänien, sah Eliade nicht oder näherte sich Sebastian. Später, Mircea Eliade bedauerte, dass er nicht die Chance hatte, seine Freundschaft mit Sebastian zu erlösen, bevor dieser bei einem Autounfall getötet wurde. Paul Cernat stellt fest, dass Eliades Aussage eine Aufnahme beinhaltet, die er "auf [Sebastians] Unterstützung gezählt hat, um wieder in rumänisches Leben und Kultur zu gelangen", und schlägt vor, dass Eliade seinen Freund erwartet hat, dass er vor feindlichen Behörden für ihn bürgt. Einige der späten Aufnahmen von Sebastian in seinem Tagebuch zeigen, dass ihr Autor Nostalgie über seine Beziehung zu Eliade widerspiegelt und das Ergebnis bedauert. Eliade gab zwei verschiedene Erklärungen, um nicht mit Sebastian getroffen zu haben: einer war mit seinem Anspruch verbunden, von der Gestapo gefolgt zu werden, und der andere, in seinen Tagebüchern ausgedrückt, war, dass die Schande, ein Regime zu repräsentieren, das demütigte Juden gemacht hatte, ihn zu vermeiden, seinem ehemaligen Freund. Eine weitere Erörterung der Angelegenheit wurde 1972 von der israelischen Zeitschrift Toladot vorangebracht, die behauptete, Eliade sei als offizieller Vertreter der Vereinbarung von Antonescu über die Umsetzung der Schlusslösung in Rumänien bewusst und wie dies Sebastian betreffen könnte (siehe Holocaust in Rumänien). Darüber hinaus wurden Gerüchte gezündet, dass Sebastian und Nina Mareş eine körperliche Beziehung hatten, die zum Zusammenstoß zwischen den beiden literarischen Figuren beigetragen hätte. Jenseits seiner Beteiligung an einer Bewegung, die für ihren Antisemitismus bekannt ist, kommentierte Eliade gewöhnlich nicht zu jüdischen Themen. Ein Artikel mit dem Titel Piloţii orbi ("The Blind Pilots,") trug jedoch 1936 zur Zeitschrift Vremea bei, zeigte, dass er zumindest einige Iron Guard-Anklagen gegen die jüdische Gemeinde unterstützte: Seit dem Krieg [das ist der 1. Weltkrieg] haben Juden die Dörfer Maramureş und Bukovina besetzt und die absolute Mehrheit in den Städten und Städten in Bessarabia gewonnen.][ Es wäre absurd zu erwarten, dass Juden sich zurücktreten, um eine Minderheit mit bestimmten Rechten und sehr vielen Pflichten zu werden – nachdem sie den Machthonig gekostet und so viele Befehlspositionen erobert haben, wie sie haben. Juden kämpfen derzeit mit allen Kräften, um ihre Positionen zu halten, erwarten eine zukünftige Offensive – und, was mich betrifft, verstehe ich ihren Kampf und bewundere ihre Vitalität, Zähigkeit, Genie. Ein Jahr später wurde ein Text, begleitet von seinem Bild, als Antwort auf eine Anfrage des Buna Vestire der Iron Guard über die Gründe, die er für die Unterstützung der Bewegung hatte. Ein kurzer Abschnitt fasst eine antijüdische Haltung zusammen: Kann die rumänische Nation ihr Leben im traurigsten Zerfall beenden, der von der Geschichte bezeugt wurde, untergraben von Elend und Syphilis, erobert von Juden und zerrissen in Stücke von Ausländern, demoralisiert, verraten, verkauft für ein paar Millionen Lei? Nach dem Literaturkritiker Z. Ornea, in den 1980er Jahren Eliade verweigerte die Urheberschaft des Textes. Er erläuterte die Verwendung seiner Unterschrift, seines Bildes und der Bildunterschrift, wie sie vom Herausgeber des Magazins Mihail Polihroniade auf ein Stück, das letztere geschrieben hatte, nachdem er Eliades Beitrag nicht erhalten hatte; er behauptete auch, dass er angesichts seines Respekts für Polihroniade diese Angelegenheit vorher nicht publizieren wollte. Polemik und Exil Dumitru G. Danielopol, ein Mitdiplomat, der während des Aufenthaltes Eliades in der Stadt in London anwesend war, gaben später an, dass sich letztere als "ein Leitlicht der Bewegung der Eisengarde" und Opfer der Repression von Carol II identifiziert hatte. Im Oktober 1940, als der National Legionäre Staat ins Leben kam, hat das Britische Auswärtige Amt Mircea Eliade, neben fünf anderen Rumänen, wegen seiner Verbindungen der Eisengarde und seiner Verdächtigung, dass er bereit war, für Nazi-Deutschland zu spionieren. Nach verschiedenen Quellen, während in Portugal, der Diplomat war auch bereit, Propaganda zugunsten der Eisengarde zu verbreiten. In Jurnal Portughez definiert sich Eliade als "Legionär" und spricht von seinem eigenen "Legionären Höhepunkt" als eine Etappe, die er in den frühen 1940er Jahren durchgemacht hatte. Die Entpolitisierung von Eliade nach Beginn seiner diplomatischen Laufbahn wurde auch von seinem ehemaligen engen Freund Eugène Ionesco misstrauen, der darauf hinwies, dass Eliades persönliche Überzeugungen, die seinen Freunden mitgeteilt wurden, nach dem Ende des Zweiten Weltkriegs zu "alles ist jetzt vorbei, dass der Kommunismus gewonnen hat". Dies ist Teil von Ionescos strenge und sorgfältige Überprüfung der Karriere von Legionär inspirierten Intellektuellen, viele von ihnen seine Freunde und ehemalige Freunde, in einem Brief, den er an Tudor Vianu geschickt. Im Jahre 1946 gab Ionesco Petru Comarnescu an, dass er weder Eliade noch Cioran sehen wollte, und dass er die beiden "Legionäre für immer" betrachtete – indem er "wir sind Hyänen zueinander". Eliades ehemaliger Freund, der Kommunist Belu Zilber, der 1946 an der Pariser Konferenz teilnahm, weigerte sich, Eliade zu sehen, und argumentierte, dass dieser als Tochtergesellschaft der Iron Guard "die linken Flügel aufgeben" und ihn mit Cioran kontrastierte ("Sie sind beide Legionäre, aber [Cioran] ist ehrlich"). Drei Jahre später wurden die politischen Aktivitäten von Eliade in Diskussion gestellt, da er sich bereit war, eine Übersetzung seines Techniquesdu Yoga mit der linken italienischen Firma Giulio Einaudi Editore zu veröffentlichen – die Verkündigung wurde wahrscheinlich von rumänischen Beamten inszeniert. Im August 1954, als Horia Sima, der während seines Exils die Eisengarde leitete, von einer Fraktion innerhalb der Bewegung zurückgewiesen wurde, wurde Mircea Eliades Name auf einer Liste von Personen aufgenommen, die diese unterstützt haben – obwohl dies ohne seine Zustimmung geschehen kann. Nach Angaben des ehemaligen Dissidenten und Romanisten Dumitru Tepeneag, um dieses Datum, Eliade drückte seine Sympathie für Iron Guard Mitglieder im Allgemeinen, die er als mutig angesehen". Laut Robert Ellwood war die Eliade, die er in den 1960er Jahren traf, völlig apolitisch, blieb von "der leidenschaftlichen Politik dieser Ära in den Vereinigten Staaten", und ["r]portedly [...] nie lesen Zeitungen" (eine Bewertung geteilt von Sorin Alexandrescu). Eliades Student Ioan Petru Culianu bemerkte, dass Journalisten gekommen seien, um den rumänischen Gelehrten als "die große Recluse" zu verweisen. Trotz des Rückzugs von Eliade aus der radikalen Politik, Ellwood zeigt, blieb er immer noch besorgt über das Wohl Rumäniens. Er sah sich und andere ausgerufene rumänische Intellektuelle als Glieder eines Kreises, der "die Kultur eines freien Rumäniens bewahren und vor allem Texte veröffentlichen, die in Rumänien selbst unveröffentlichbar geworden waren". Ab 1969 wurde Eliades Vergangenheit in Israel zum Thema der öffentlichen Debatte. Damals bat der Historiker Gershom Scholem Eliade, seine Haltung zu erklären, die letztere mit vage Begriffen tat. Als Ergebnis dieses Austauschs erklärte Scholem seine Unzufriedenheit und argumentierte, dass Israel keine Begrüßung an die rumänische Akademikerin ausdehnen könne. Während der letzten Jahre des Lebens von Eliade, seine Schüler Culianu exponierte und öffentlich kritisierte seine 1930er pro-Iron Guard Aktivitäten; Beziehungen zwischen den beiden sauer als Folge. Eliades anderer rumänischer Schüler, Andrei Oişteanu, bemerkte, dass in den Jahren nach Elias Tod Gespräche mit verschiedenen Menschen, die den Gelehrten gekannt hatten, Culianu weniger von seiner früheren Haltung gemacht hatte, und hatte ihn zu erklären: "Mr. Eliade war nie antisemitisch, ein Mitglied der Eisengarde, oder pro-Nazi. Aber in jedem Fall bin ich dazu geführt zu glauben, dass er näher an der Eisengarde war, als ich es mir gewünscht hätte. " In einem frühen Stadium seiner Polemik mit Culianu, Eliade beschwerte sich schriftlich, dass "Es ist nicht möglich, eine objektive Geschichte schreiben" der Eisengarde und seinem Führer Corneliu Zelea Codreanu. Als er argumentierte, dass die Menschen "die Apologetik [...] oder die Hinrichtungen nur akzeptieren könnten", sagte er: "Nach Buchenwald und Auschwitz können sich selbst ehrliche Menschen nicht objektiv leisten." Posten Neben den von Daniel Dubuisson eingebrachten Argumenten kam die Kritik an Mircea Eliades politischer Beteiligung an Antisemitismus und Faschismus von Adriana Berger, Leon Volovici, Alexandra Lagniel-Lavastine, Florin Țurcanu und anderen, die versucht haben, Eliades Antisemitismus in seiner Arbeit und durch seine Assoziationen mit zeitgenössischen Antisemiten, wie dem italienischen Favolaisten, zu verfolgen. Volovici beispielsweise ist von Eliade nicht nur wegen seiner Unterstützung für die Iron Guard, sondern auch für die Verbreitung von Antisemitismus und Anti-Masonry in den 1930er Jahren Rumäniens kritisch. 1991 veröffentlichte der Exil-Romanist Norman Manea einen Essay, der Eliades Anhaftung an die Eisengarde fest verurteilte. Andere Gelehrte, wie Bryan S. Rennie, haben behauptet, dass es bisher keinen Beweis für die Mitgliedschaft von Eliade, die aktiven Dienstleistungen erbracht, oder jede echte Beteiligung an faschistischen oder totalitären Bewegungen oder Mitgliedsorganisationen gibt, noch dass es Beweise für seine anhaltende Unterstützung für nationalistische Ideale nach ihrer inhärent gewalttätigen Natur gibt. Sie behaupten ferner, dass es keinen Aufdruck von überhöhten politischen Überzeugungen in Eliades Stipendium gibt, und behaupten auch, dass Eliades Kritiker auf politischen Tagesordnungen folgen. Der rumänische Gelehrte Mircea Handoca, Redakteur von Eliades Schriften, argumentiert, dass die Kontroverse um Eliade von einer Gruppe von exilierten Schriftstellern, von denen Manea ein Hauptvertreter war, ermutigt wurde, und glaubt, dass Eliades Vereinigung mit der Garde ein konjektiver war, der von den christlichen Werten und konservativen Haltungen des jungen Autors bestimmt war, sowie durch seinen Glauben, dass ein Legionärs Rumäniens Portugals. Handoca betonte, dass Eliade seine Haltung änderte, nachdem er entdeckte, dass die Legionäre gewalttätig geworden waren, und argumentierte, dass es keine Beweise für Eliades tatsächliche Zugehörigkeit zur Iron Guard als politische Bewegung gab. Darüber hinaus behauptete Joaquín Garrigós, der Eliades Werke ins Spanische übersetzte, dass keiner von Eliades Texten, denen er je begegnete, ihn als Antisemit zeigen würde. Mircea Eliades Neffe und Kommentator Sorin Alexandrescu selbst schlug vor, dass Elias Politik im Wesentlichen konservativ und patriotisch war, zum Teil durch eine Angst vor der Sowjetunion motiviert, die er mit vielen anderen jungen Intellektuellen teilte. Basierend auf der Bewunderung von Mircea Eliade für Gandhi beurteilen verschiedene andere Autoren, dass Eliade weiterhin für Gewaltlosigkeit engagiert war. Robert Ellwood setzt auch Eliades Beteiligung an der Eisengarde in Bezug auf den Konservatismus des Gelehrten und verbindet diesen Aspekt des Lebens Eliades mit seiner Nostalgie und seinem Studium der Primalgesellschaften. Laut Ellwood ist der Teil von Eliade, der sich an die "Freiheit der Neuanfänge, die von den Urmythen vorgeschlagen wurden", herangezogen fühlte, der mit seiner fast mythologischen Vorstellung eines Neuanfangs durch eine "nationale Auferstehung" an die Wache herangezogen wurde. Auf einer Grundebene beschreibt Ellwood Eliade als "intinktiv geistig" Person, die die Iron Guard als spirituelle Bewegung sah. In Ellwoods Ansicht war Eliade bewusst, dass das "goldene Zeitalter" der Antike nicht mehr für säkulare Menschen zugänglich war, dass es erinnert werden konnte, aber nicht wieder hergestellt. So war ein " zugänglicheres" Objekt für Nostalgie ein "sekundäres Silberalter innerhalb der letzten hundert Jahre" – das Reich der kulturellen Renaissance des 19. Jahrhunderts Rumäniens. Für die junge Eliade schien die Eisengarde wie ein Weg, um in das Silberalter der rumänischen Herrlichkeit zurückzukehren, eine Bewegung zu sein, "die der kulturellen und nationalen Erneuerung des rumänischen Volkes durch Appell an ihre spirituellen Wurzeln gewidmet ist". Ellwood beschreibt die junge Eliade als jemand "fähig, von mythologischen Archetypen gefeuert zu werden und ohne das Bewusstsein für das Böse, das entfesselt werden sollte". Wegen Elias Rückzug aus der Politik, und auch weil die spätere Religiosität Eliade sehr persönlich und idiosynkratisch war, glaubt Ellwood, die spätere Eliade hätte wahrscheinlich das "korporierte Heiligtum" der Eisengarde abgelehnt. Nach Ellwood hatte die spätere Eliade den gleichen Wunsch nach einer rumänischen Auferstehung, die die frühe Eliade dazu motiviert hatte, die Eisengarde zu unterstützen, aber er leitete sie nun apolitisch durch seine Bemühungen, "die Kultur eines freien Rumäniens" im Ausland zu erhalten. In einem seiner Schriften, Eliade sagt: "Nach dem Terror der Geschichte gibt es nur zwei Möglichkeiten der Verteidigung: Handlung oder Kontemplation. " Nach Ellwood, die junge Eliade nahm die frühere Option, um die Welt durch Handlung zu reformieren, während die ältere Eliade versuchte, dem Terror der Geschichte intellektuell zu widerstehen. Eliades eigene Version von Ereignissen, die seine Beteiligung an der rechtsextremen Politik als Rand darlegen, wurde beurteilt, um mehrere Ungenauigkeiten und unvertretbare Ansprüche zu enthalten. Zum Beispiel, Eliade zeigt seine Verhaftung als allein durch seine Freundschaft mit Nae Ionescu verursacht worden. Bei einer anderen Gelegenheit, die Gershom Scholems Anfrage beantwortet, ist er bekannt, dass er jemals zu Buna Vestire beigetragen hat ausdrücklich verweigert haben. Sorin Antohi sagt: "Eliade starb, ohne sich für seine Iron Guard Sympathien zu bereuen." Z Ornea merkte an, dass Eliade in einem kurzen Abschnitt seiner Autobiographie, wo er den Einaudi-Vorfall bespricht, von "meine imprudent Handlungen und Fehler, die in der Jugend begangen wurden", als "eine Serie von Malentendus, die mir mein ganzes Leben folgen würde."Ornea sagte, dass dies die einzige Instanz sei, in der die rumänische Akademikerin von seiner politischen Beteiligung an einer Dosis Selbstkritik sprach und die Aussage mit Eliades gewohnter Weigerung kontrastierte, seine Haltungen zu diskutieren." Sergio Vila-Sanjuán, der die Argumente von Eliade unterstützte, kam zu dem Schluss: "Noch, Eliades pro-Legionäre Spalten in den Zeitungsbibliotheken, er zeigte nie sein Bedauern für diese Verbindung [mit der Iron Guard] und immer, bis zu seinen letzten Schriften, er rief die Figur seines Lehrers Nae Ionescu an. " In seinem Felix Culpa beschuldigte Manea Eliade, seine Erinnerungen verschönert zu haben, um eine verlegene Vergangenheit zu minimieren. Eine sekundäre Debatte um Eliades angebliche Unwille, mit der Wärter zu dissoziieren, fand statt, nachdem Jurnalul Portughez Druck sah. Sorin Alexandrescu äußerte einen Glauben, dass in der Tagebuch-Show Eliades "Frühstück mit seiner rechten Vergangenheit" bemerkt. Cătălin Avramescu definierte diese Schlussfolgerung als Whitewashing, und als Antwort auf Alexandrescu behauptete, dass die Unterstützung seines Onkels für die Wache immer oberflächlich sei, argumentierte Jurnal Portughez und andere Schriften der Zeit zeigten Elias Abrüstung mit der christlichen Haltung der Legionäre in Tandem mit seinem wachsenden Sympathie für Nazismus und seine heidnischen Botschaften. Paul Cernat, der betonte, dass es das einzige von Eliades autobiografischen Werken sei, das nicht von seinem Autor nachgearbeitet worden sei, kam zu dem Schluss, dass das Buch Eliades eigene Bemühungen dokumentierte, seine politischen Sympathien zu tarnen, ohne sie insgesamt abzulehnen. Oișteanu argumentierte, dass Eliade im Alter von seiner früheren Haltung wegging und sogar mit der nicht-marxistischen Linken und der Hippie Jugendbewegung sympathisieren konnte. Er merkte an, dass Eliade zunächst begreifend über die Folgen des Hippie-Aktivismus war, aber dass die Interessen, die sie teilten, sowie ihre Befürwortung des Kommunalismus und der freien Liebe ihn argumentierten, dass Hippies "eine quasi-religiöse Bewegung" seien, die "die Opfer des Lebens wiederentdeckt". Andrei Oișteanu, der vorschlug, dass Eliades Kritiker in ein maximalistisches und ein minimalistisches Lager eingeteilt wurden (die Bemühung, die Auswirkungen Legionärer Ideen auf Eliade zu verstärken bzw. zu beschatten), argumentierte zugunsten der Moderation und gab an, dass Eliades Faschismus mit den politischen Entscheidungen seiner Generation korreliert werden musste. Politische Symbolik in Eliades Fiktion Verschiedene Kritiker haben Verbindungen zwischen Elias Fiktionswerken und seinen politischen Ansichten oder der rumänischen Politik im Allgemeinen verfolgt. Früher argumentierte George Călinescu, dass das in Huliganii skizzierte totalitäre Modell sei: "Eine Allusion zu bestimmten politischen Bewegungen, die durcheinander geführt werden [...], die in der immer so abstruse Philosophie des Todes als Pfad zum Wissen sublimiert wurde. " Im Gegensatz dazu konzentriert sich Întoarcerea din rai zum Teil auf eine gescheiterte kommunistische Rebellion, die die Teilnahme seiner Hauptfiguren auffordert. Iphigenia 's Geschichte des Selbstopfers, freiwillig in Elias Version gedreht, wurde von verschiedenen Kommentatoren genommen, beginnend mit Mihail Sebastian, als günstige Allusion der Überzeugungen der Eisengarde über Engagement und Tod, sowie zum blutigen Ergebnis der Legionärrebellion 1941. Zehn Jahre nach seiner Premiere wurde das Stück von Legionären Flüchtlingen in Argentinien nachgedruckt: anlässlich der Veröffentlichung von Eliade selbst wurde der Text geprüft. Iphigenia zu lesen war, was Culianus Untersuchung der frühen politischen Zugehörigkeiten seines Mentors teilweise entfachte. Eine besondere Debatte wurde von Un om mare ausgelöst. Culianu betrachtete es als einen direkten Bezug auf Corneliu Zelea Codreanu und seinen Aufstieg in der Popularität, eine Interpretation teilweise auf der Ähnlichkeit zwischen zwei Mönchen, die dem Legionärführer (von seinen Gegnern und seinen Anhängern) zugeschrieben wurden, und auf der anderen, den Namen des Hauptcharakters (Cucoanes). Matei Călinescu lehnte Culianu nicht ab, sondern argumentierte, dass das Stück allein über politische Interpretationen hinausging. Kommentar zu diesem Dialog, literarischer Historiker und Essayist Mircea Iorgulescu widersprach dem ursprünglichen Urteil, was seine Überzeugung anzeigte, dass es keine historischen Beweise gab, um Culianus Standpunkt zu begründen. Neben Eliades Hauptwerken wurde sein versuchter Jugendroman, Minunata călătorie a celor cinci cărăbuși in țara furnicilor roșii, die eine Population von roten Ameisen darstellt, die in einer totalitären Gesellschaft lebt und Bands bildet, um die Käfer zu schikanieren, als potenzielle Allusion der Sowjetunion und dem Kommunismus gesehen. Trotz des endgültigen Empfangs von Eliade in der kommunistischen Republik Rumänien konnte diese Schrift nicht während der Zeit veröffentlicht werden, nachdem die Zensoren Fragmente herausgenommen hatten, die sie als besonders problematisch betrachteten. Kulturelles Erbe Tribute Der Lehrstuhl für Religionsgeschichte an der University of Chicago Divinity School wurde nach Eliade benannt, in Anerkennung seines breiten Beitrags zur Forschung zu diesem Thema; der aktuelle (und erste incumbent) Inhaber dieses Lehrstuhls ist Wendy Doniger. Um das Vermächtnis von Eliade und Joachim Wach in der Disziplin der Religionsgeschichte zu bewerten, wählte die University of Chicago 2006 (zwischen dem 50. Jahrestag des Todes von Wach und dem 100. Jahrestag der Geburt von Eliade) eine zweitägige Konferenz ab, um über ihre akademischen Beiträge und ihr politisches Leben in ihren sozialen und historischen Kontexten sowie die Beziehung zwischen ihren Werken und ihrem Leben nachzudenken. 1990 wurde Eliade nach der rumänischen Revolution posthum zur rumänischen Akademie gewählt. In Rumänien wird das Vermächtnis Mircea Eliades auf dem Gebiet der Religionsgeschichte von der Zeitschrift Archaeus (gegründet 1997) gespiegelt und an die Universität Bukarest Fakultät für Geschichte angeschlossen. Die 6. European Association for the Study of Religion and International Association for the History of Religions Special Conference on Religious History of Europe and Asia fand vom 20. September bis 23. September 2006 in Bukarest statt. Ein wichtiger Teil des Kongresses widmete sich der Erinnerung an Mircea Eliade, deren Vermächtnis auf dem Gebiet der Religionsgeschichte von verschiedenen Gelehrten geprüft wurde, von denen einige seine direkten Studenten an der Universität Chicago waren. Wie Antohi bemerkte, Eliade, Emil Cioran und Constantin Noica "repräsentieren in der rumänischen Kultur ultimative Ausdrucksformen der Exzellenz, [Eliade und Cioran] als Beweis, dass Rumäniens Zwischenkriegskultur (und, durch Erweiterung, rumänische Kultur als Ganzes) in der Lage war, die ultimative Ebenen der Tiefe, Raffinesse und Kreativität zu erreichen. "Eine im Jahr 2006 durchgeführte Umfrage im rumänischen Fernsehen 1 nominierte Mircea Eliade als die 7. größte rumänische Geschichte; sein Fall wurde von der Journalistin Dragoş Bucurenci argumentiert (siehe 100 größte Rumänen). Sein Name wurde einem Boulevard in der nördlichen Bukarest Gegend von Primăverii, einer Straße in Cluj-Napoca, und zu Gymnasien in Bukarest, Sighişoara und Reşiţa gegeben. Das Eliades' Haus in der Melodiei Straße wurde während des kommunistischen Regimes niedergerissen, und ein Wohnungsblock wurde an seiner Stelle aufgezogen; seine zweite Residenz am Dacia Boulevard verfügt über eine Gedenktafel zu seiner Ehre. Eliades Bild in der zeitgenössischen Kultur hat auch politische Auswirkungen. Der Historiker Irina Livezeanu schlug vor, dass der Respekt, den er in Rumänien genießt, von den anderen "nationalistischen Denkern und Politikern" übereinstimmt, die "die zeitgenössische Szene weitgehend als Helden einer prä- und antikommunistischen Vergangenheit angesehen haben", darunter Nae Ionescu und Cioran, aber auch Ion Antonescu und Nichifor Crainic. Parallel dazu wurde das Interesse Eliades an der amerikanischen Hippie-Gemeinde von Mitgliedern der letzteren, von denen einige berichteten, Eliade als "Guru" angesehen. Eliade wurde auch von deutschen Vertretern der Neuen Rechte inspiriert und behauptete das Vermächtnis der konservativen Revolutionsbewegung (u.a. das kontroverse Magazin Junge Freiheit und der Essayist Karlheinz Weißmann). Im Jahr 2007 wurde das biografische Band von Florin Turcanu über Eliade in einer deutschen Übersetzung des Verlags Antaios herausgegeben, das für die neuen Rechte ein Mundstück ist. Die Ausgabe wurde von der deutschen Hauptpresse nicht geprüft. Andere Abschnitte des europäischen Rechts behaupten auch Eliade als Inspiration und betrachten seine Kontakte mit der Eisengarde als Verdienst – unter ihren Vertretern sind die italienischen Neofaschisten Claudio Mutti und rumänischen Gruppen, die ihren Ursprung in der Legionären Bewegung verfolgen. Früher waren die Romane von Mircea Eliade Gegenstand von Satire: bevor die beiden Freunde wurden, Nicolae Steinhardt, mit dem Stift Antisthius, geschriebene und veröffentlichte Parodien von ihnen. Maitreyi Devi, der sich stark gegen Eliades Konto ihrer Begegnung und Beziehung einwandte, schrieb ihren eigenen Roman als Antwort auf seine Maitreyi; geschrieben in Bengali, hieß es Na Hanyate '(It Does Not Die'). Mehrere Autoren, darunter Ioan Petru Culianu, haben eine Parallele zwischen dem Absurdistenspiel von 1959 von Eugène Ionesco gezogen, Rhinoceros, das die Bevölkerung einer kleinen Stadt darstellt, die einer Massenmetamorphose Opfer fiel, und der Einfluss Faschismus hatte auf Ionescos engste Freunde (Eliade eingeschlossen). Im Jahr 2000 veröffentlichte Saul Bellow seinen umstrittenen Ravelstein-Roman. Nach seiner Einstellung an der University of Chicago, hatte es unter seinen Charakteren Radu Grielescu, die von mehreren Kritikern als Eliade identifiziert wurde. Die Darstellung der letzteren, die durch Aussagen des gleichnamigen Charakters erreicht wird, ist polemisch: Grielescu, der als Schüler von Nae Ionescu identifiziert wird, nahm an der Bukarest Pogrom teil und ist in Chicago als Flüchtlingswissenschaftler und sucht die Freundschaft eines jüdischen Kollegen als Mittel, sich selbst zu rehabilitieren. Im Jahr 2005 argumentierte der rumänische Literaturkritiker und Übersetzer Antoaneta Ralian, der ein Bekannter von Bellow war, dass viel von der negativen Darstellung einer persönlichen Wahl Bellow gemacht (nach der Scheidung von Alexandra Bagdasar, seiner rumänischen Frau und Eliade Schüler). Sie erwähnte auch, dass Bellow während eines Interviews von 1979 Bewunderung für Eliade ausgesprochen hatte. Der Film Mircea Eliade et la redécouverte du Sacré (1987) und ein Teil der Fernsehserie Architecture et Géographie sacrées von Paul Barbă Neagră diskutieren Eliades Werke. Filmanpassungen Die Bengali Night (1988,) von Nicolas Klotz Domnişoara Christina '(Miss Christina,' 1992,) von Viorel Sergovici Șarpele '(The Snake,' 1996)Eu sunt Adam! (1996,) von Nicola Pița Youth without Youth (2007,) von Francis Ford Coppola lehnte Domnişoara Christina (2013) Der Film, der von Hindu-Aktivisten betrachtet wird, wurde nur einmal in Indien gezeigt. Live-Adaptionen Domnișoara Christina (1981), Oper im rumänischen Radio Iphigenia (1982,) am Nationaltheater Bukarest La señorita Cristina (2000,) Oper am Teatro Real, Madrid Cazul Gavrilescu '(The Gavrilescu Case,' 2001,) am Nottara Theater La Țigănci (2003,) Theaterstück im Odelipca Mircea Eliade '(Die Apokalypse nach Mircea Eliade,' 2007) Eliade's Iphigenia wurde in den späten Jahren des Nicolae Ceauşescu-Regimes wieder in Theaterprogramme aufgenommen: im Januar 1982, eine neue Version, die von Ion Cojar geleitet wird, die im Nationaltheater Bukarest uraufgeführt wurde, in der Darstellerin Mircea Albulescu, Tania Filip und Adrian Pintea in einigen der Hauptrollen. La Țigănci war die Basis für zwei Theater-Anpassungen: Cazul Gavrilescu '(The Gavrilescu Case,') von Gelu Colceag geleitet und vom Nottara Theater gehostet; und ein gleichnamiges Stück von Regisseur Alexandru Hausvater, das 2003 vom Odeon Theater inszeniert wurde und unter anderem Adriana Trandafir, Florin Zamfirescu und Carmen Tănase spielte. Im März 2007, am 100. Geburtstag von Eliade, veranstaltete die rumänische Rundfunkanstalt die Mircea Eliade Week, in der Radiodrama-Anpassungen mehrerer Werke ausgestrahlt wurden. Im September dieses Jahres, Regisseur und Dramatiker Cezarina Udrescu inszenierte eine Multimedia-Performance basierend auf einer Reihe von Werken Mircea Eliade schrieb während seines Aufenthalts in Portugal; Titel Apocalipsa după Mircea Eliade '(Die Apokalypse nach Mircea Eliade') und als Teil einer rumänischen Radio-Kulturkampagne gezeigt, es spielte Ion Caramitru, Oana Pellea und Răzvan Vasilescu. Domnișoara Christina ist Gegenstand von zwei Opern: der erste, der den gleichen rumänischen Titel trägt, wurde von rumänischem Komponisten Șerban Nichifor verfasst und 1981 im rumänischen Radio uraufgeführt; der zweite, mit dem Titel La señorita Cristina, wurde von spanischem Komponisten Luis de Pablo geschrieben und 2000 im Teatro Real in Madrid uraufgeführt. Ausgewählte Bibliographie Eine Geschichte religiöser Ideen. Vol.1:Von der Steinzeit zu den eleusinischen Mysterien. Trans.Willard R. Trask. Chicago:U of Chicago P, 1978.(Histoire des croyances et des idées religieuses.3 vols.1976–83.)Images and Symbols: Studies in Religious Symbolism (trans.Philip Mairet,) Princeton University Press, Princeton, 1991 Myth and Reality (trans. Willard R. Trask,) Harper & Row, New York, 1963 Mythen, Träume und Geheimnisse (trans.Philip Mairet,) Harper & Row, New York, 1967 Mythen, Rites, Symbole: A Mircea Eliade Reader, Vol.2, Ed.Wendell C. Beane und William G. Doty, Harper Colophon, New York, 1976 Muster in Vergleichende Religion, Sheed & Ward, New York, 1958 Schamanismus: Archaic Techniques of Ecstasy, Princeton University Press, Princeton, 2004 The Myth of the Eternal Return: Kosmos and History (trans.Willard R. Trask,) Princeton University Press, Princeton, 1971 "The Quest for the Origins of Religion", in History of Religions 4.1 (1964), S. 154–169 The Sacred and the Profane: The Nature of Religion (trans.Willard R. Trask,) Harper Torchbooks, New York, 1961 Yoga: Unsterblichkeit und Freiheit (trans. Willard R. Trask,) Princeton University Press, Princeton, 2009 Isabela Vasiliu-Scraba, Harismele Duhului Sfânt si fotografia "de 14 ani" (Mircea Eliade,) în rev."Acolada, Satu Mare, anul XIV, nr.12 (157,) tcembrie 2020, pp.12–13 Anmerkungen Referenzen Citations Sources Sekundärquellen weiterlesen Englisch Carrasco, David and Law, Jane Marie (Hrsg.). Boulder: Westview Press. Dudley, Guilford. 1977. Religion on Trial: Mircea Eliade & Seine Kritik. Philadelphia: Temple University Press.Idinopulos, Thomas A,. Yonan, Edward A. (Hg.) 1994. Religion und Reductionismus: Essays über Eliade, Segal und die Herausforderung der Sozialwissenschaften für die Religionsstudie, Leiden: Brill Publishers.ISBN 90-04-06788-4 McCutcheon, Russell T. 1997. Verarbeitende Religion: Der Diskurs über Sui Generis Religion und die Politik der Nostalgie. New York: Oxford University Press. Olson, Carl. 1992. Theologie und Philosophie der Eliade: Eine Suche nach dem Zentrum. New York: St Martins Press. Pals, Daniel L. 1996. Sieben Theorien der Religion. USA: Oxford University Press. ISBN 0-19-508725-9 Rennie, Bryan S. 1996. Rekonstruieren Eliade: Sense der Religion machen. Albany: State University of New York Press.——, ed. (2001),Changing Religious Worlds: The Meaning and End of Mircea Eliade, Albany: State University of New York Press.— (2007,) The International Eliade, Albany: State University of New York Press, ISBN 978-0-7914-7087-9.Simion, Eugen 2001. Mircea Eliade: Ein Geist der Amplitude. Boulder: Osteuropäische Monographien. Strenski, Ivan.1987 Vier Theorien von Myth in Twentieth-Century Geschichte: Cassirer, Eliade, Levi Strauss und Malinowski. Iowa City: Universität Iowa Presse. Wasserstrom, Steven M. 1999. Religion nach Religion: Gershom Scholem, Mircea Eliade und Henry Corbin in Eranos. Princeton: Princeton University Press Wedemeyer, Christian; Doniger, Wendy (Hg.).2010 Hermeneutics, Politik und die Geschichte der Religionen: Die kontestierten Legacies von Joachim Wach und Mircea Eliade. Oxford etc.:Oxford University Press Weitere Sprachen Alexandrescu, Sorin. 2007. Mircea Eliade, dinspre Portugalia. Bukarest: Humanitas.ISBN 973-50-1220-0 Băicuş, Iulian, 2009, Mircea Eliade. Literator şi mitodolog. În căutarea Centrului pierdut. Bukarest:Editura Universităţii București Călinescu, Matei. 2002. Despre Ioan P. Culianu şi Mircea Eliade. Amintiri, lecturi, reflecţii. Iaşi: Polirom. ISBN 973-681-064-X Culianu, Ioan Petru. 1978. Mircea Eliade. Assisi: Cittadella Editrice; 2008 Roma: Settimo Sigillo. David, Dorin. 2010.De la Eliade la Culianu (I).Cluj-Napoca: Eikon. De Martino, Marcello.2008. Mircea Eliade esoterico. Roma: Settimo Sigillo. Dubuisson, Daniel. 2005. Impostures et pseudo-science. L'œuvre de Mircea Eliade. Villeneuve d'Ascq: Presses Universitaires du Septentrion Gorshunova, Olga. 2008. Terra Incognita von Ioan Culianu, in Ètnografičeskoe obozrenie.N° 6, pp.94–110.ISSN 0869-5415.(auf Russisch).Laignel-Lavastine, Alexandra. 2002. Cioran, Eliade, Ionesco – L'oubli du fascisme. Paris: Presses Universitaires de France-Perspectives critiques. Oişteanu, Andrei. 2007. Religie, politică şi mit. Texte despre Mircea Eliade şi Ioan Petru Culianu. Iaşi: Polirom. Posada, Mihai. 2006. Opera publicistică a lui Mircea Eliade.Bucharest:Editura Criterion.ISBN 978-973-8982-14-7 Ruşti, Doina. 1997. Dicţionar de simboluri din opera lui Mircea Eliade. Bukarest:Editura Coresi Tacou, Constantin (Hg.).1977 Cahier Eliade. Paris: L'Herne.Tolcea, Marcel. 2002. Eliade, ezotericul. Timişoara: Editura Mirton. Turcanu, Florin. 2003. Mircea Eliade. Le prisonnier de l'histoire. Paris: Editions La Découverte. Externe Links Biographie von Mircea Eliade Petri Liukkonen. "Mircea Eliade". Bücher und Schriftsteller Mircea Eliade, Von Primitiven zu Zen Liste der Bedingungen verwendet in Mircea Eliade's The Sacred und The Profane Bryan S. Rennie auf Mircea Eliade Joseph G. Muthuraj, Die Bedeutung von Mircea Eliade für Christian Theology Mircea Eliade Präsentation auf der "100 Greatest Romanians" Website (in Rumänisch)Archaeugg (in Rumänien) Die Geschichte ihrer Begegnung Mircea Eliade in der Bibliothek der Kongressbehörden, mit 199 Katalog Aufzeichnungen Guide to the Mircea Eliade Papers 1926-1998 an der University of Chicago Special Collections Research Center Eine Festnetz (auch bekannt als Festnetz, Festnetz, Festnetz, Festnetz und Drahtnetz) ist ein Telefon, das eine Metalldraht- oder Glasfaser-Telefonleitung zur Übertragung verwendet, die sich von einer Mobilfunkleitung unterscheidet, die Funkwellen zur Übertragung verwendet. Merkmale Eine Landlinie kann hart verdrahtet oder schnurlos sein und bezieht sich typischerweise auf den Betrieb von drahtlosen Geräten oder Systemen an festen Orten wie Häusern. Feste drahtlose Geräte leiten ihre elektrische Leistung in der Regel aus dem Versorgungsnetz Strom ab, im Gegensatz zu mobilen drahtlosen oder tragbaren drahtlosen, die tendenziell batteriebetrieben werden. Obwohl mobile und tragbare Systeme an festen Standorten verwendet werden können, sind Effizienz und Bandbreite im Vergleich zu festen Systemen beeinträchtigt. Mobile oder tragbare, batteriebetriebene drahtlose Systeme können als Notfallsicherungen für feste Systeme bei Stromausfall oder Naturkatastrophe verwendet werden. Im Jahr 2003 meldete das CIA World Factbook rund 1,263 Milliarden Haupttelefonleitungen weltweit. China hatte mehr als jedes andere Land, mit 350 Millionen, und die Vereinigten Staaten war zweitens mit 268 Millionen. Das Vereinigte Königreich hatte 23,7 Millionen Wohnheimtelefone. Die Statistiken von 2013 zeigen, dass die Gesamtzahl der Festtelefon-Teilnehmer in der Welt rund 1,26 Milliarden betrug. Die Anzahl der Festnetzteilnehmer verringert sich kontinuierlich durch Upgrades in der digitalen Technologie und die Bequemlichkeiten, die mit dem Wechsel zu drahtlosen (zellulären) oder internetbasierten Alternativen kommen. Erfolge In vielen Ländern war die Landlinie den meisten Menschen nicht leicht zugänglich. In einigen Ländern in Afrika hat der Anstieg der Handys einen Anstieg der Telefone übertroffen. Zwischen 1998 und 2008 hat Afrika nur 2,4 Millionen Landstriche hinzugefügt. Während dieser gleichen Zeit hat die Anzahl der mobilen Telefonleitungen, die abonniert wurden, Skyrocketed.Zwischen 2000 und 2008 ist die Handynutzung von weniger als 2 in 100 Personen auf 33 von 100 gestiegen. Es ist schwieriger, Landline-Kupfer-Drähte an jeden Benutzer zu installieren, als es ist, mobile drahtlose Türme zu installieren, die Menschen von überall her verbinden können. Im indischen Subkontinent gab es auch einen erheblichen Rückgang der Festnetztelefone, in städtischen und noch mehr ländlichen Gebieten. Anfang des 21. Jahrhunderts ist das Festnetztelefon aufgrund der Weiterentwicklung der Mobilfunktechnik und der Überbleibseligkeit der alten Kupferdrahtnetze zurückgegangen. Letztendlich werden diese metallischen Netzwerke als völlig veraltet angesehen und durch effizientere Breitband- und Glasfaserverbindungen ersetzt, die sich auf ländliche Gebiete und Orte erstrecken, an denen die Telekommunikation viel sparsamer war. Einige sehen das, sobald das Jahr 2025. Im Jahr 2004 nur etwa 45 % der Menschen in den Vereinigten Staaten zwischen 12 und 17 besitzen Handys. Damals mussten sich die meisten auf Festnetztelefone verlassen. Nur 4 Jahre später stieg dieser Prozentsatz auf etwa 71 % Im selben Jahr 2008 besaßen etwa 77% der Erwachsenen ein Mobiltelefon. Im Jahr 2013 besaßen 91 % der Erwachsenen in den USA ein Mobiltelefon. Fast 60% von denen mit einem Handy hatten ein Smartphone. Ein National Health Interview Survey von 19,956 Haushalten der Centers for Disease Control and Prevention veröffentlicht 4. Mai 2017 zeigte nur 45,9 Prozent der US-Haushalte noch Landlinien, während 50,8 Prozent hatten nur Handys. Über 39 Prozent hatten beide. In Kanada verwenden mehr als eine in fünf Haushalten Handys als ihre einzige Quelle für Telefondienste. Im Jahr 2013 zeigten die Statistiken, dass 21% der Haushalte behaupteten, nur Handys zu verwenden. Haushalte, die im Besitz von Mitgliedern unter 35 Jahren sind, haben einen deutlich höheren Prozentsatz der ausschließlichen Handy-Nutzung. Im Jahr 2013 behaupteten 60% der jungen Haushaltsbesitzer, nur Handys zu verwenden. Viele der Verbraucherschutze, die Regulierungsbehörden für bereits bestehende Festnetzanbieter gelten, wie z.B. Einschränkungen gegen das Abschalten von Teilnehmern ohne Ankündigung, gelten nicht für konkurrierende Kommunikationsdienste wie Kabelmodems und Stimme über IP. Mit Hilfe von Porting, Stimme über IP-Dienste können Festnetznummern hosten, die zuvor auf traditionellen Festnetzen. VoIP-Dienste können überall dort verwendet werden, wo eine Internetverbindung auf vielen Geräten, einschließlich Smartphones, zur Verfügung steht, was eine große Flexibilität bietet, wo Anrufe beantwortet werden können und so z.B. Remote-, Mobil- und Heimarbeit erleichtert. Die VoIP-Portierung ermöglicht es Landline-Nummern im Einsatz zu bleiben, während sie von tatsächlichen Landlinien befreit werden, die an einen Standort gebunden sind. Dies nützlich, wenn Landline-Nummern von Anrufern bevorzugt werden, oder wenn es bevorzugt ist, dass ältere Landline-Nummern verbunden bleiben. Siehe auch Plain alter Telefonservice Lokale Schleife Letzte Meile Telefon == Referenzen ==