Vaping-assoziierte Lungenverletzung (VAPI), auch bekannt als vaping-assoziierte Lungenverletzung (VALI) oder E-Zigarette, oder vaping, Produktverwendung assoziierte Lungenverletzung (E/VALI,) ist ein Begriff, der verwendet wird, um Lungenerkrankungen zu beschreiben, die mit der Verwendung von vaping Produkten verbunden sind, die schwer und lebensbedrohlich sein können. Symptome können zunächst häufige Lungenentzündungen diagnostizieren Lungenentzündung, aber Patienten reagieren in der Regel nicht auf Antibiotikatherapie. Differentialdiagnosen haben überlappende Funktionen mit VAPI, einschließlich COVID-19. Die Sufferer sind in der Regel innerhalb von wenigen Tagen bis Wochen Symptom-Einsatz für die Pflege anwesend. Ab September 2019 berichten die US Centers for Disease Control and Prevention (CDC) über einen bundesweiten Ausbruch schwerer Lungenerkrankungen im Zusammenhang mit dem Entleeren oder den Prozess der Inhalation von Aerosolen mit batteriebetriebenen elektronischen Zigaretten (E-Zigaretten), ciga-likes oder Vape Mods. Die Fälle von Lungenverletzungen gehen bis mindestens April 2019 zurück. Ab dem 4. Februar 2020 wurden dem CDC 2.758 Fälle von VAPI gemeldet, mit 64 bestätigten Todesfällen. Alle CDC-reportierten Fälle von VAPI beteiligten sich an einer Geschichte der Verwendung von E-Zigarette oder Vaping, Produkten, wobei die meisten Proben positiv auf Tetrahydrocannabinol (THC) der US FDA getestet wurden und die meisten Patienten eine Geschichte der Verwendung eines THC-haltigen Produkts berichten. Die CDC-Daten zeigen, dass der Ausbruch im September 2019 gipfelte und bis Januar 2020 stetig auf ein niedriges Niveau sank. Ende Februar 2020 gab ein CDC-autorierter Artikel im NEJM an, dass der VAPI-Ausbruch "durch die Verwendung von THC-haltigen Produkten aus informellen und illegalen Quellen angetrieben wurde. " Aufgrund der Coronavirus-Pandemie, die im Oktober 2020 1 Million Todesfälle übertraf, ist es nun möglich, dass geteilte Vaping-Geräte COVID-19 verbreiten. Mehrere Organisationen, einschließlich der Purdue University, und Public Health England (PHE) berät stark gegen den Austausch von Vasen. Die CDC hat festgestellt, dass das THC-Schneidmittel Vitamin E-Acetat in VAPI sehr stark impliziert ist, aber die Beweise waren nicht ausreichend, um einen Beitrag von anderen Chemikalien zu VAPI im Januar 2020 auszuschließen. Anzeichen und Symptome Die häufig gemeldeten Symptome umfassen Atemnot, Husten, Müdigkeit, Körperschmerzen, Schwindel, Fieber, Übelkeit, Erbrechen und Durchfall. Zusätzliche Symptome können Brustschmerzen, Bauchschmerzen, Kälte oder Gewichtsverlust. Symptome können zunächst häufige Lungendiagnosen wie Lungenentzündung imitieren, aber Individuen reagieren in der Regel nicht auf Antibiotikatherapie. Bei einigen Patienten können Magen-Darm-Symptome den Atemwegserkrankungen vorausgehen. Individuen sind in der Regel innerhalb von ein paar Tagen bis Wochen Symptom aufgesetzt. Zum Zeitpunkt der Krankenhauspräsentation ist das Individuum oft hypoxisch und erfüllt systemische Entzündungsreaktionsssyndrom (SIRS) Kriterien, einschließlich Fieber. Physikalische Prüfung kann schnelle Herzfrequenz oder schnelle Atmung offenbaren. Auch bei Patienten mit schweren Lungenerkrankungen ist die Ausrottung der Lunge eher unmerklich. In einigen Fällen haben die betroffenen Individuen progressive Atemversagen, was zu Intubation führt. Mehrere Betroffene müssen in der Intensivstation (ICU) und der mechanischen Belüftung platziert werden. Die Zeit zur Erholung für die Krankenhausentlastung reicht von Tagen bis Wochen. Mögliche Ursachen Seit November 2019 ist keine einzige Ursache für diese Krankheiten entstanden. Viele verschiedene Stoffe und Produktquellen wurden weiterhin untersucht. Mögliche Quellen von VAPI sind: E-Flüssigverdampfer Metalle: Eine 2020 systematische Überprüfung fand Aluminium, Antimon, Arsen, Cadmium, Kobalt, Chrom, Kupfer, Eisen, Blei, Mangan, Nickel, Selen, Zinn und Zink, möglicherweise durch Spulenkontakt. Mit mikroporöser Keramik beschichtete Metallspulen wurden entwickelt, um gegen Oxidation von Metallen zu schützen. Vakuummischchemikalien: E-Flüssig-Träger: Glycerin (vegetable Glyzerin (VG) und/oder Propylenglykol (PG:) Glycerin war lange gedacht, eine sichere Option zu sein. Der Carcinogen-Formaldehyd ist jedoch als Produkt von Propylenglykol und Glycerindampfabbau bekannt. Glycerin kann auch Lipidpneumonie verursachen. MCT-Öl: In vivo Mausbelichtung von inhaliertem MCT-Öl induziert akute Entzündungen. Vitamin E-Acetat:Am 5. September 2019 kündigte die United States Food and Drug Administration (US FDA) an, dass 10 von 18, oder 56% der Proben von Vape-Flüssigkeiten, die von Staaten versandt wurden, in Verbindung mit dem jüngsten vaping verwandten Lungenerkrankungenausbruch in den Vereinigten Staaten, positiv auf Vitamin E-Acetat getestet wurden, die als Verdickungsmittel von unerlaubten THC-Ve Patronen-Herstellern verwendet worden waren. In der CDC heißt es, dass Vitamin E-Acetat ein sehr starker Betroffener in der VAPI ist, der in 29 von 29 Lungenbiopsien, die aus zehn verschiedenen Zuständen getestet wurden, gefunden wurde, aber der Nachweis reicht noch nicht aus, um den Beitrag anderer Chemikalien zu VAPI auszuschließen. Die CDC erklärte ab dem 11. Februar 2020, dass frühere Forschungsvorschläge inhalierten Vitamin E-Acetat die normale Lungenfunktion beeinträchtigen könnte. In einer Studie von 2020 wurde festgestellt, dass vapedes Vitamin E-acetat außergewöhnlich giftiges Ketengas, zusammen mit karzinogenen Alkenen und Benzol produzierte. Flammen: Geschmack werden oft zu E-Flüssigkeiten sowie trockenen Rauchmischungen hinzugefügt. Derzeit gibt es über 7.700 E-Liquid-Geschmack, die meisten wurden nicht auf Toxizität getestet. Psychoaktive Substanzen: Synthetische Cannabinoide: Kann Lungenentzündung verursachen. Synthetische Cannabinoide werden zunehmend als c-Flüssig in E-Zigarette angeboten". Viren SARS-CoV-2: Geteilte Vaping-Geräte sind mit COVID-19 verbunden. Wärme:Neben der Verleumdung haben einige Personen auch VAPI durch Dabbing erfahren. "Dabbing verwendet eine andere Art von Gerät, um Cannabinoide zur Inhalation zu erhitzen und zu extrahieren. Es ist ein Verfahren, das Überhitzung und Einatmen von Partikeln in die Lunge, die THC und andere Arten von Cannabidiol-Pflanzenmaterialien enthalten. Der Mechanismus Vaping bezieht sich auf die Praxis des Inhalierens eines Aerosols aus einer elektronischen Zigarettenvorrichtung, das durch Erhitzen einer Flüssigkeit, die verschiedene Substanzen enthalten kann, einschließlich Nikotin, Tetrahydrocannabinol (THC), Aroma und Additive (z.B. Glycerin (verkauft als pflanzliches Glycerin (VG,) Propylenglykol (PG)). Die langfristigen gesundheitlichen Auswirkungen des Verweichens sind unbekannt. Die meisten Personen, die für VAPI behandelt werden, berichten, dass die Cannabisverbindungen THC und/oder Cannabidiol (CBD) vatiert und einige auch vaping Nikotinprodukte melden. VAPI scheint eine Art akuter Lungenverletzung zu sein, ähnlich einer akuten fibrinösen Pneumonitis, der Organisation von Lungenentzündung oder diffusen Alveolarschäden. VAPI scheint ein allgemeiner Begriff für verschiedene Ursachen von akuten Lungenschädigungen durch Verwirbelung zu sein. Es gibt keine Beweise für eine infektiöse Etiologie, die VAPI verursacht. Diagnose Für die Diagnose von VAPI ist ein hoher klinischer Verdacht erforderlich. Ab Oktober 2019 wurde VAPI als Ausschlussdiagnose betrachtet, da für seine Diagnose keine spezifischen Tests oder Marker bestanden. Healthcare-Anbieter wurden beraten, für alternative Diagnosen (z.B. Herz-, Gastrointestinal-, Rheuma-, Neoplastik-, Umwelt- oder Berufsexpositions- oder Ursachen des akuten Atemnotsyndroms) zu bewerten, wie es durch klinische Präsentation und medizinische Geschichte vorgeschlagen wird, wobei auch mehrere Ethiologien betrachtet werden, einschließlich der Möglichkeit von VAPI mit einer Begleitinfektion. Alle Gesundheitsdienstleister, die Patienten für VAPI bewerten, wurden aufgefordert, eine gründliche Patientengeschichte zu erhalten, einschließlich Symptome und die jüngste Verwendung von E-Zigarette, oder Vaping, Produkte, zusammen mit Substanzen verwendet, Dauer und Häufigkeit der Verwendung, und Methode der Verwendung. Zusätzlich wurde eine detaillierte physikalische Untersuchung empfohlen, insbesondere einschließlich Vitalzeichen und Pulsoximetrie. Von klinischen Erkenntnissen geleitete Labortests, die ein Atemwegs-Viruspanel enthalten könnten, um Infektionskrankheiten auszuschließen, vollständige Blutzahl mit Differential-, Serum-inflammatorischen Markern (C-reactive Protein [CRP,] Erythrocyte Sedimentationsrate [ESR,]) Lebertransaminasen und Urin-Toxikologie-Tests, einschließlich Tests für THC, wurden empfohlen. Imaging, typischerweise ein Brust-Röntgen, unter Berücksichtigung für eine Brust CT, wenn Brust-Röntgen Ergebnisse nicht mit dem klinischen Bild korrelieren oder schwere oder Verschlechterung Krankheit zu bewerten wurden gedrückt. Es wurde darauf hingewiesen, dass die Beratung mit Spezialisten (z.B. kritische Pflege, Lungenheilkunde, medizinische Toxikologie oder Infektionskrankheit) bei der weiteren Bewertung helfen könnte. Die Diagnose wird häufig vermutet, wenn die Person nicht auf Antibiotika-Therapie reagiert, und Tests zeigen keine alternative Diagnose. Viele der gemeldeten Fälle verschlechterten den Atemwegsversagen innerhalb von 48 Stunden nach der Verabreichung empirischer Antibiotikatherapie. Lungenbiopsien sind für die Diagnose nicht notwendig, sondern werden wie klinisch angegeben durchgeführt, um die Wahrscheinlichkeit der Infektion auszuschließen. Es gibt unspezifische Labor-Anomalien, die in Verbindung mit der Krankheit gemeldet wurden, einschließlich Erhebungen in weißer Blutzellenzahl (mit neutrophiler Prädominanz und Abwesenheit von Eosinophilie), Transaminasen, Procalcitonin und entzündlichen Markern. Infektiöse Krankheitstests, einschließlich Blut- und Sputumkulturen und Tests für Influenza, Mycoplasma und Legionella wurden in den meisten gemeldeten Fällen als negativ empfunden. Imaging-Anomalien sind typischerweise bilateral und werden in der Regel als "Pulmoneninfiltraten oder Trübungen" auf der Brust-Röntgen- und "Erdglas opacities" auf der Brust CT beschrieben. Bronchoalveolarlavage-Proben können in Kombination mit Lymphozyten und vakuumlebeladenen Makrophagen einen erhöhten Neutrophilspiegel aufweisen. Lavage Zytologie mit Ölrot O Färbung zeigte umfangreiche lipidbeladene Alveolar Makrophagen. In den wenigen Fällen, in denen Lungenbiopsien durchgeführt wurden, waren die Ergebnisse mit akuter Lungenverletzung konsistent und enthielten eine breite Palette von Merkmalen, wie akute fibrinöse Pneumonitis, diffuse Alveolarschäden, lipidbeladene Makrophagen und Organisierung von Lungenentzündungen. Lungenbiopsien zeigten oft auch Neutrophil-Prädominanz, mit seltenen Eosinophilen. Auf der Grundlage der klinischen Merkmale von VAPI-Fällen aus laufenden Bundes- und Landesuntersuchungen wurden Zwischenfalldefinitionen für bestätigte und wahrscheinliche Fälle entwickelt. Die CDC-Überwachungsfalldefinition für bestätigte Fälle schwerer Lungenerkrankungen im Zusammenhang mit der E-Zigarette: Verwendung einer E-Zigarette (Verdampfen) oder Dabbing während der 90 Tage vor Symptom-Einsatz und Pulmonalinfiltrat, wie Opazitäten auf Klarfilm-Kasten-Funkographie oder Bodenglas-Optik auf der Brust berechnet Tomographie und Abwesenheit von Lungeninfektionen bei der ersten Aufarbeitung. Mindestkriterien umfassen: Eine negative respiratorische Virusplatte Eine negative Influenza-Polymerase-Kettenreaktion oder ein schneller Test, wenn lokale Epidemiologie die Tests unterstützt. Alle anderen klinisch angezeigten Atemwegsinfektions-Erkrankungen (z.B. Urin-Antigen für Streptococcus pneumoniae und Legionella, Sputumkultur, wenn produktiver Husten, Bronchoalveolar-Lavenkultur, falls getan, Blutkultur, humaner Immundeficiency Virus-bezogene opportunistische Atemwegsinfektionen, falls erforderlich) müssen negativ sein und keine Nachweise in der medizinischen Aufzeichnung von alternativen plausiblen diagnosiblen diagnosiblenen Diagnosen (z. Die CDC-Überwachungsfalldefinition für wahrscheinliche Fälle schwerer Lungenerkrankungen, die mit E-Zigaretten-Nutzung verbunden sind: Verwendung einer E-Zigarette (Verdampfen) oder Dabbing in 90 Tagen vor Symptom-Einsatz und Pulmon-Infiltrat, wie Opazitäten auf Klarfilm-Brust-Radiograph oder Bodenglas-Optik auf Brust-Computertomographie und Infektion identifiziert. Diese Definitionen des Überwachungskoffers sind für die Erfassung von Daten der öffentlichen Gesundheit bestimmt und sollen nicht als klinisches diagnostisches Instrument verwendet werden oder die klinische Versorgung führen; sie unterliegen Änderungen und werden aktualisiert, da zusätzliche Informationen verfügbar sind. Differentialdiagnose Da VAPI ab Oktober 2019 eine Ausschlussdiagnose war, muss vor der Diagnose von VAPI eine Vielzahl von Atemwegserkrankungen ausgeschlossen werden. Die Differentialdiagnose sollte häufiger diagnostische Möglichkeiten umfassen, wie z.B. gemeindebenötigte Lungenentzündung, sowie do-not-miss-Diagnose, wie z.B. Lungenembolismus. Andere allgemein dokumentierte Krankenhausdiagnosen für Fälle schwerer Lungenerkrankungen, die mit E-Zigaretten-Nutzung verbunden sind, enthalten akute Atemnotsyndrom (ARDS), Sepsis, akute hypoxische Atemwegsversagen und Pneumonitis. Ab September 2019 wurden immer noch zwischen Prozessen unterschieden, die in Verbindung mit der Entleerung oder der Verwendung von Nikotin-haltigen Flüssigkeiten und denen, die als alternative Diagnosen für VAPI betrachtet wurden. Diese Verfahren umfassen: Akute eosinophile Pneumonia COVID-19Diffuse alveolar hämorrhage Riesige Zellpneumonitis Hypersensitivity Pneumonitis Lipoid Pneumonia Organisieren Pneumonia Respiratory bronchiolitis interstitial Lungenerkrankung Die Verwendung von bildgebenden und anderen diagnostischen Modalitäten, einschließlich der Brust CT, der Bronchoskopie mit der Bronchoalveolarlavage und der Lungenbiopsie, kann zusätzliche Informationen liefern, um das Vorhandensein dieser Prozesse zu bestimmen und möglicherweise eine endgültige Diagnose zu etablieren, werden jedoch in der Regel nicht durchgeführt, es sei denn, klinisch angegeben. Behandlung CDC Empfehlungen für die Primärversorgung Seit dem 18. Oktober 2019 hat die CDC eine aktualisierte Interimsführung veröffentlicht, die auf den aktuellsten Daten basiert, um einen Rahmen für Gesundheitsdienstleister in ihrer Verwaltung und Nachverfolgung von Personen mit Symptomen von VAPI bereitzustellen. Das erste Management beinhaltet die Entscheidung, ob ein Patient mit eventueller VAPI im Krankenhaus zugelassen wird. Derzeit empfiehlt die CDC, dass Patienten mit Verdacht VAPI zugelassen werden sollten, wenn sie O2 Sättigung < (95%) auf Raumluft verringert haben, in Atemnot sind oder Komorbiditäten haben, die Lungenreserve kompromittieren. Einmal zugelassen sollte die Initiierung von Kortikosteroiden in Betracht gezogen werden, die sich bei der Behandlung dieser Verletzung als hilfreich erwiesen haben. Mehrere Fallberichte beschreiben eine Verbesserung mit Kortikosteroiden, wahrscheinlich wegen einer Blähung der entzündlichen Reaktion. In einer Gruppe von Patienten in Illinois und Wisconsin erhielten 92 % von 50 Patienten Kortikosteroide und diejenigen, die mit der Glukokortikoidtherapie begannen, blieben mindestens 7 Tage auf ihr. Das medizinische Team dokumentierte in 65% von 46 Patienten, dass "respiratorische Verbesserung war durch die Verwendung von Glukokortikoiden". Unter 140 Fällen berichtete national an die CDC, die Kortikosteroide erhielt, 82% der Patienten verbessert. Bei Patienten mit schwerer Krankheit kann eine aggressivere empirische Therapie mit Kortikosteroiden sowie antimikrobielle und antivirale Therapie gewährleistet werden. Da ein großer Teil der Patienten auf der Grundlage der dem CDC vorgelegten Daten zu einer Intensivstation zugelassen wurde, benötigen viele Patienten zusätzlichen Sauerstoff über Nasenkanüle, Hochstromsauerstoff, Bilevel-positivem Luftdruck (BiPAP) oder mechanische Belüftung. Während der Influenza-Saison sollten Gesundheitsdienstleister Influenza bei allen Patienten mit Verdacht auf VAPI berücksichtigen. Die Entscheidungen über die Einleitung oder Einstellung der Behandlung sollten auf spezifischen klinischen Merkmalen und gegebenenfalls in Abstimmung mit Fachleuten beruhen. Besonderes Augenmerk sollte auf hochrisikobehaftete Patienten wie ältere Menschen, Personen mit Herz- oder Lungenerkrankungen oder schwangere Personen gelegt werden. Patienten über 50 Jahre haben ein erhöhtes Risiko für Intubation und benötigen möglicherweise längere Krankenhausaufenthalte. CDC sagt, Patienten sollten empfohlen werden, die Verwendung von vaping Produkten bei Krankenhauseintritt und während des ambulanten Follow-ups einzustellen, die Erholung zu beschleunigen und potenzielle Wiederauftreten von Symptomen oder Lungenverletzungen zu vermeiden. Nachweisbasierte Tabakprodukt-Kündigungsstrategien umfassen Verhaltensberatung und US Food and Drug Administration (US FDA)-genehmigte Absetzungsmedikamente. Nachsorge Aufgrund von Rezidivberichten bei Kortikosteroid-Verjüngungen nach der Hospitalisierung empfiehlt die CDC, einen Folgebesuch spätestens ein bis zwei Wochen nach der Entladung von stationärer Krankenhausbehandlung für VAPI zu planen, wobei Überlegungen zur Durchführung von Puls-Oximetrie-Tests und Wiederholung CXR berücksichtigt werden. In einem bis zwei Monaten sollten die Anbieter von Gesundheitsdienstleistungen zusätzliche Nachfolgetests, einschließlich Spirometrie, Diffusionskapazitätstests und eine weitere Wiederholung CXR berücksichtigen. Bei Patienten mit anhaltender Hypoxämie (O2 Sättigung <95%), die bei der Entladung Heimsauerstoff benötigen, betrachten Sie die laufende pulmonale Folge. Bei Patienten, die mit hoch dosierten Kortikosteroiden behandelt werden, sollten die Folgen der Endokrinologie berücksichtigt werden, um die Nebennieren zu überwachen. Da es nicht bekannt ist, ob Patienten mit einer Geschichte von VAPI ein erhöhtes Risiko für schwere Komplikationen mit Influenza oder anderen Atemwegsinfektionen darstellen, sollte die Nachsorge auch eine jährliche Impfung gegen Influenza für alle Personen über 6 Monate umfassen, einschließlich Patienten mit einer Geschichte von VAPI, sowie die Verabreichung des Pneumokoccal-Impfstoffes nach aktuellen Richtlinien. Ein wichtiger Teil sowohl der stationären als auch der Nachsorge für VAPI besteht darin, Patienten zu beraten, die Verwendung von E-Zigaretten- oder Vapingprodukten einzustellen. Empfehlungen der öffentlichen Gesundheit Die CDC und die FDA empfehlen, dass Menschen keine E-Zigaretten oder andere Vaping-Produkte verwenden, die THC enthalten, insbesondere Produkte von der Straße gekauft oder aus informellen Quellen wie Freunde, Familie oder Online-Verkäufer erhalten. Darüber hinaus empfiehlt CDC, dass Einzelpersonen keine Stoffe zu E-Zigaretten oder anderen vaping Produkten, die vom Hersteller nicht bestimmt sind, ändern oder hinzufügen. Die Vermeidung von E-Zigaretten vermeidet völlig das Risiko von VAPI sowie anderen negativen gesundheitlichen Folgen des Verweichens, aber einige gesundheitliche Befürworter fördern E-Zigaretten für bestimmte Bevölkerungen als Mittel, um Raucher herkömmlicher Zigaretten zu stoppen. Die Forschung zur Wirksamkeit dieses Ansatzes ist noch unvollständig. Epidemiologie Ein Ausbruch von vapingbedingten Lungenverletzungen in den Jahren 2019 und 2020 hat vor allem junge Menschen betroffen, vor allem in den Vereinigten Staaten. Ab 4. Februar 2020 gab es 2.758 Fälle von VAPI aus allen 50 Staaten, dem District of Columbia, Puerto Rico und den US Virgin Islands. Die CDC hat vollständige Geschlechts- und Altersdaten zu diesen Fällen erhalten, wobei 70 % der Fälle männlich sind. Das mittlere Alter der Fälle beträgt 24 Jahre und reicht von 13 bis 85 Jahren. 79 % der Fälle sind unter 35 Jahre alt. Es gab 64 bestätigte Todesfälle in 28 Staaten und der District of Columbia von diesem Ausbruch von 15 bis 75 Jahren. Von den 2.051 Fällen, die dem CDC gemeldet wurden, sind in den drei Monaten vor Beginn des Symptoms am 15. Oktober 2019 für 867 Fälle Informationen über die Stoffverwendung bekannt. Etwa 86% berichteten mit THC-haltigen Produkten; 34% meldeten ausschließliche Verwendung von THC-haltigen Produkten. Etwa 64 % wurden mit Nikotin-haltigen Produkten gemeldet; 11% meldeten ausschließliche Verwendung von Nikotin-haltigen Produkten. Am 28. September 2019 wurde in Kanada der erste Fall einer vapingassoziierten Lungenverletzung identifiziert. Ab Oktober 2019 wurden in British Columbia und New Brunswick eine Reihe weiterer wahrscheinlicher Fälle gemeldet. Im September 2019 gab ein US-Versicherungsblatt-Artikel an, dass vor 2019 mindestens 15 Vorfälle von vapingbedingten Krankheiten weltweit gemeldet wurden, die von Guam nach Japan in das Vereinigte Königreich in die USA vorkommen.12 Fälle von Gesundheitsproblemen mit Nikotin-haltigen E-Zigaretten wurden an die britischen Arzneimittel und Healthcare-Produkte Regulatory Agency (MHRA) mit mindestens einem Fall mit hohen Ähnlichkeiten zu den berichteten Lipid-Pneum-Fällen gemeldet. Ein lipoider pneumonia-bedingter Tod im Vereinigten Königreich wurde 2010 mit E-Zigaretten verbunden. Ärztliche Beamte in Kontinentaleuropa haben keine ernsthaften medizinischen Probleme im Zusammenhang mit vaping Produkten gemeldet, außer einem frühen Fall im Zusammenhang mit E-Zigaretten in Nordspanien im Jahr 2015 dokumentiert. Da viele der Fälle in Nordamerika auf THC-Kartridges sowie die Verwendung von E-Zigaretten-Vope-Produkten zurückverfolgt wurden, aber THC bleibt in europäischen Ländern illegal, die Krankheitslast im Zusammenhang mit dem Verweichen ist in Europa trotz der Prävalenz der E-Zigarettennutzung deutlich geringer.Vor dem Ausbruch wurde 2010 ein lipoider pneumonia-bezogener Tod im Vereinigten Königreich mit E-Zigaretten verbunden. Der 18-jährige Raphaël Pauwaert aus Brüssel starb am 6. November 2019, nach der Entwicklung von Lungenentzündung und in einem medizinisch induzierten Koma, weil er selbst nicht atmen konnte. Er erhielt eine E-Zigarette als Geschenk für seinen 18. Geburtstag. Sein Arzt erklärte Pauwaerts tödliche Lungeninfektion wahrscheinlich aus dem CBD-Dampf. Dies wurde als der erste Tod angesehen, der in Belgien verleumdet wurde. Die CBD-Öle von Pauwaert wurden im November 2019 im Saint-Luc Hospital auf Vitamin E getestet. Der Tod wird vom Brüsseler Staatsanwaltsamt untersucht. Ein Freund von Pauwaert wurde auch mit den gleichen Symptomen nach der gleichen Art von E-Zigarette, aber er überlebte. Der erste Fall einer vapingbedingten Lungenkrankheit auf den Philippinen wurde im November 2019 gemeldet. Ein 16-jähriges Mädchen aus den Zentralphilippinen verunreinigte ein halbes Jahr E-Zigaretten. Sie hatte Schwierigkeiten beim Atmen und wurde im Oktober 2019 ins Krankenhaus zugelassen. Sie wurde entlassen, nachdem sie eine Behandlung von einem Pulmonologen erhielt. Externe Links E-liquid Datenbank -- Ein Zentrum für Tabakregulierung Wissenschaft und Lung Health Projekt, gefördert durch NIH/FDA Fußnoten Referenzen Weiter lesen Externe Links "NEJM - E-Zigaretten und vaping-bezogene Krankheit". Das New England Journal of Medicine.