Das Gesundheitssystem Ugandas besteht aus Gesundheitsdiensten, die dem öffentlichen Sektor, privaten Anbietern und traditionellen und ergänzenden Gesundheitspraktiken zur Verfügung gestellt werden. Es umfasst auch gemeinschaftsbasierte Gesundheits- und Gesundheitsförderungsmaßnahmen. Struktur des Gesundheitssystems Die gemeinnützigen Anbieter werden auf nationaler und lokaler Basis betrieben und 78% sind religiös begründet. Drei Hauptanbieter sind das ugandisch-katholische medizinische Büro, das protestantische medizinische Büro in Uganda und das muslimische medizinische Büro in Uganda. Nichtregierungsorganisationen sind als prominente gemeinnützige Organisationen für HIV/Aids Beratung und Behandlung entstanden. Zu den gemeinnützigen Anbietern gehören Kliniken und informelle Apotheken. Ehemalige Anbieter umfassen medizinische und zahnärztliche Praktiker, Krankenschwestern und Hebammen, Apotheken und verwandte Gesundheitsexperten. Zu den traditionellen Anbietern gehören Kräuter, spirituelle Heiler, traditionelle Geburtshelfer, Hydrotherapeuten usw. Ugandas Gesundheitssystem ist in nationale und bezirksbasierte Ebenen unterteilt. Auf nationaler Ebene befinden sich die nationalen Referralkrankenhäuser, regionale Referralkrankenhäuser und halbautonome Einrichtungen, darunter die Uganda Blood Transfusion Services, die Uganda National Medical Stores, die Uganda Public Health Laboratories und die Uganda National Health Research Organization (UNHRO). Ziel des ugandischen Gesundheitssystems ist es, das nationale Mindestgesundheitspaket zu liefern. Uganda betreibt ein dezentrales Gesundheitssystem mit nationaler und vierteljährlicher Ebene. Die niedrigste Sprosse des bezirksbasierten Gesundheitssystems besteht aus Village Health Teams (VHTs). Dies sind freiwillige Gesundheitshelfer der Gemeinschaft, die überwiegend Gesundheitserziehung, Vorbeugungsdienste und einfache kurative Dienstleistungen in Gemeinschaften liefern. Sie stellen Gesundheitsdienste auf Ebene 1 dar. Das nächste Level ist das Health Center II, das ein externer Patientendienst einer Krankenschwester ist. Es soll 5000 Menschen dienen. Das Health Center III (HCIII) dient 10.000 Menschen und bietet zusätzlich zu den HC II-Diensten, in Patienten, einfacher Diagnostik und mütterlichen Gesundheitsdiensten. Es wird von einem klinischen Offizier verwaltet. Oberhalb des HC III befindet sich das Health Center IV, das von einem Arzt geleitet wird und zusätzlich zu allen Dienstleistungen der HC III chirurgische Dienste anbietet. HC IV ist auch zur Bereitstellung von Bluttransfusionsdiensten und einer umfassenden Notfall-Ostetric Care. In Bezug auf Governance implementiert die MOH derzeit den Gesundheitssektor Strategischen und Investitionsplan (HSSIP), der die dritte Iteration von Strategien des Gesundheitssektors ist. Die MOH koordiniert Interessenvertreter und ist für Planung, Budgetierung, politische Formulierung und Regulierung verantwortlich. Laut einem veröffentlichten Bericht von 2006 wird der Gesundheitssektor auf der Bezirks- und Unterbezirksebene von dem Bezirksgesundheitsmanagementteam (DHMT) geleitet. Das DHMT wird vom Bezirksgesundheitsbeauftragten (DHO) geleitet und besteht aus Managern verschiedener Gesundheitsabteilungen im Bezirk. Im DHMT sind die Köpfe der Gesundheitsuntergebiete (HC IV Manager) enthalten. Das DHMT überwacht die Umsetzung von Gesundheitsdiensten im Bezirk und gewährleistet die Kohärenz mit den nationalen Politiken. Ein Health Unit Management Committee (HUMC) bestehend aus Gesundheitspersonal, Zivilgesellschaft und Gemeindeleitern wird mit der Verknüpfung von Gesundheitseinrichtungen Governance mit den Bedürfnissen der Gemeinschaft beauftragt. Darüber hinaus versucht die Uganda Medical Association (UMA) "Programme zu verbessern, die das soziale Wohl und die beruflichen Interessen von Ärzten in Uganda unterstützen und den universellen Zugang zur Gesundheits- und Gesundheitsversorgung fördern. " Die Versäumnis der Regierung, die Entschädigung von Ärzten zu verbessern und eine Überprüfung der Versorgung von Arzneimitteln und anderen Geräten in Gesundheitszentren im ganzen Land nicht durchzuführen, führte im November 2017 zu einem UMA-Streik, der das Gesundheitssystem Ugandas effektiv paralysierte. Reformen des Gesundheitssystems Anfang des 21. Jahrhunderts begann die Regierung von Uganda mit der Umsetzung einer Reihe von Reformen des Gesundheitssektors, die darauf abzielten, die zur Zeit herrschenden schlechten Gesundheitsindikatoren zu verbessern. 2001 wurde ein Sector-Wide Approach (SWAp) zur Konsolidierung der Gesundheitsfinanzierung eingeführt. Eine weitere im selben Jahr eingeführte Nachfrageseitenreform war die Abschaffung der Nutzergebühren an öffentlichen Gesundheitseinrichtungen, die einen Anstieg der ambulanten Teilnehmer im ganzen Land auslöste. Die Dezentralisierung der Gesundheitsdienste begann Mitte der 1990er Jahre mit einer breiteren Devolution der öffentlichen Verwaltung und wurde 1998 mit der Definition des Gesundheitsuntergebietes versiegelt. Die Umsetzung des Gesundheits-Unterbezirkskonzepts wurde Anfang der 2000er Jahre erweitert.Um das Management und die Verfügbarkeit von Arzneimitteln zu verbessern, hat die Regierung von Uganda den privaten Anbietern (PNFP) Medikamente zur Verfügung gestellt. Mit der Dezentralisierung von Gesundheitsdiensten wurde ein Zugsystem eingeführt, in dem die Manager von Bezirks- und Gesundheitseinrichtungen in den erforderlichen Mengen von den nationalen medizinischen Geschäften, innerhalb der voreingestellten Finanzmarken, Autonomie für die Beschaffung von Arzneimitteln gewährt wurden. Das Ergebnis war eine bessere Verfügbarkeit von Arzneimitteln. Eine umfassende Überprüfung des Gesundheitssystems Ugandas, das 2011 von der USAID durchgeführt wurde, ergab Stärken und Schwächen des Gesundheitssystems, organisiert um die sechs technischen Bausteine des Gesundheitssystems, die von der WHO definiert wurden. Zusammenfassend wurde festgestellt, dass während erhebliche Anstrengungen unternommen werden, um die Gesundheit in Uganda qualitativ und quantitativ zu verbessern, mehr muss getan werden, um sich auf die Armen zu konzentrieren, das Engagement des privat-for-Profit-Sektors zu verbessern, die Effizienz zu verbessern, die Stakeholder-Koordination zu stärken, die Servicequalität zu verbessern und die verbraucherorientierte Werbung für eine bessere Gesundheit zu stimulieren. Das Gesundheitsministerium (MOH) führt auch jährliche Leistungsbeurteilungen des Gesundheitssektors durch, die die Leistungsfähigkeit des Gesundheitssystems bewerten und die Fortschritte bei der Lieferung des UNMHCP überwachen. Der Bericht der USAID von 2011 zur Bewertung des Gesundheitssystems Ugandas wies darauf hin, dass das UNMHCP oft Ziele und Aktivitäten des Gesundheitssektors festlegt, ohne dass die Kosten angemessen analysiert oder Maßnahmen zur angemessenen Ressourcenzuweisung durchgeführt werden. Eine Reihe von Faktoren beeinflussen die Qualität der Dienstleistungen in Uganda, einschließlich des Mangels an Gesundheitsarbeitern und des Mangels an Vertrauen in sie, ein Mangel an notwendigen Behandlungen, hohe Kosten und lange Entfernungen zu Einrichtungen. Im Jahr 2009 ergab eine Untersuchung der ugandischen Patienten einen Rückgang der Leistungsfähigkeit der Gesundheitsdienste des öffentlichen Sektors. Diese wurden durch Kommentare über die schlechte sanitäre Behandlung, mangelnden Fachleuten und Drogen und Ausrüstung, lange Wartezeiten, unzureichende vorbeugende Versorgung, ein schlechtes Referralsystem, unhöfliche Gesundheitsarbeiter und fehlende Dienstleistungen für gefährdete Bevölkerungsgruppen wie arme und ältere Menschen angezeigt. Die Qualität der Dienstleistungen beeinflusst die Nutzung auf unterschiedliche Weise, einschließlich der Verhinderung von Patienten aus der Suche nach Lieferdiensten oder führen sie zu traditionellen Anbietern, Selbst-Medizin zu sehen, und entscheiden, keine formale Betreuung zu suchen oder private Anbieter zu sehen. Gesundheitspersonal In Uganda gibt es einen erheblichen Mangel an Gesundheitsarbeitern. Eine Humanressourcen für die Gesundheitspolitik ist in der Lage, die Einstellung, den Einsatz und den Erhalt von Gesundheitspersonal zu leiten. Trotzdem bestehen die Mangel an Gesundheitsarbeitern. Laut einem 2009 veröffentlichten Bericht gibt es einen Arzt für alle 7,272 Ugandaner. Die verwandte Statistik ist 1:36,810 für Krankenschwester/Midwifery-Profis. In ländlichen Gebieten, in denen 80 Prozent der Bevölkerung leben, sind die Defizite schlechter, da 70 Prozent aller Ärzte in städtischen Gebieten tätig sind. Es gibt 61 Einrichtungen, die Gesundheitsarbeiter trainieren, mit fünf medizinischen Hochschulen, siebenundzwanzig verwandte Gesundheitsschulen und zwanzig neun Pflegeschulen. Seit den 2000er Jahren hat sich die Ausbildung der Gesundheitsarbeiter in der Gemeinschaft erhöht. Das ugandische Gesundheitsministerium implementierte das Village Health Teams (VHT) Trainingsprogramm zur Entwicklung von Gesundheitsarbeitern der Gemeinschaft, die ländliche Gemeinden mit Gesundheitseinrichtungen und Hilfe in der Verbreitung von präventiven Kenntnissen über Malaria, Lungenentzündung, Wurmbefall, Durchfall und vernachlässigte tropische Krankheit verbinden. [17] VHTs haben auch bei Gesundheitskampagnen und Krankheitsüberwachung geholfen. Nichtregierungsorganisationen wie Health Child Uganda und Omni Med arbeiten auch mit dem Gesundheitsministerium zusammen, um VHTs zu trainieren und zu pflegen. [18] Eine Bewertung der VHT-Fähigkeiten führte zur Schaffung eines gemeinschaftlichen Programms zur Gesundheitsförderung (CHEW), das die Ausbildung von Gesundheitsarbeitern für ein Jahr in allen Bezirken der Nation beinhaltet. [17]Im Gegensatz VHTs, CHEWs wird über erhöhte Fähigkeiten verfügen, um die gesundheitlichen Bedürfnisse ihrer Gemeinschaften zu behandeln, wird auf der Ebene des Health Center II basieren. [17]Das CHEW-Programm ist für die Umsetzung in 2017 und 2018 geplant. [17] Gesundheitsfinanzierung Öffentliche und private Gesundheitsausgaben pro Kopf beliefen sich 2013 auf 59 US$. Die öffentliche Gesundheitsfinanzierung lag 2013 bei 4,3 Prozent des BIP und lag damit deutlich unter dem Ziel von 15 Prozent, das in der Abuja-Erklärung von 2001 festgelegt wurde. Siehe auch Gesundheit in Uganda 2006 gab es 3.237 Gesundheitseinrichtungen in Uganda. Siebenundsiebzig Prozent waren öffentliche Einrichtungen, 21 Prozent waren gemeinnützige Organisationen und 9 Prozent waren gemeinnützig.Die Verdoppelung öffentlicher und gemeinnütziger Einrichtungen wurde in erster Linie von der Regierungsinitiative zur Verbesserung des Zugangs zu Dienstleistungen angetrieben. Allerdings befinden sich 68 Prozent dieser Dienstleistungen in der Hauptstadt Kampala und der umliegenden zentralen Region, während die ländlichen Gebiete einen groben Mangel an solchen Einrichtungen haben. Laut der Uganda National Household Survey 2012/2013 besuchten die meisten Personen, die eine Gesundheitsversorgung suchten, zunächst ein privates Krankenhaus orklinisch (37 Prozent) oder ein staatliches Gesundheitszentrum (35 Prozent). Zweiundzwanzig Prozent der städtischen Bevölkerung nutzten staatliche Gesundheitszentren, während dieser Anteil auf 39 Prozent in den ländlichen Gebieten stieg. Fünfunddreißig Prozent der von krank gefallenen Personen besuchten Gesundheitszentren der Regierung lagen in einem Radius von 5 Kilometern (3 mi) von der Bevölkerung. Fertilitätsrate und Familienplanung Uganda hat die zweithöchste Fruchtbarkeitsrate in der ostafrikanischen Gemeinschaft, hinter nur Burundi. Laut Angaben von 2014 gibt eine ugandische Frau im Durchschnitt 5,8 Kinder während ihres Lebens im Vergleich zu 7.1 1969 und 6.8 im Jahr 2001. Die altersspezifischen Fruchtbarkeitsraten weisen darauf hin, dass Fruchtbarkeitsspitzen, wenn Frauen zwischen 20 und 24 Jahren alt sind und dann langsam bis zum Alter von 34 abnimmt. Laut Angaben von 2011 war die Fruchtbarkeitsrate in städtischen Gebieten (3,8 pro Frau) deutlich niedriger als in ländlichen Gebieten (6,7 pro Frau). Basierend auf den Daten von 2012 verwenden 30 Prozent der verheirateten ugandischen Frauen einige Methode der Empfängnis, mit 26 Prozent mit modernen kontrazeptiven Methoden (MCM), wie weibliche und männliche Sterilisation, Pille, intrauterine Gerät, injizierbares, Implantate, männliches Kondom, Membran und die Laktational Amenorrhea Methode. MCM wurde 1995 von nur 8 Prozent der verheirateten ugandischen Frauen verwendet. Es besteht eine Lücke zwischen der Forderung nach Empfängnis und der Menge an Empfängnis zur Verfügung gestellt. Mehrere Organisationen bieten Gesundheitserziehung und empfängliche Dienstleistungen. Antenatal Care, Facility Deliverys und Postnatal Care Antenatal Care (ANC) Abdeckung in Uganda im Jahr 2011 war fast universell mit mehr als 95 Prozent der Frauen, die mindestens einen Besuch besuchten. Nur 48 Prozent der Frauen nahmen an den empfohlenen vier Besuchen teil. Die Lieferungen in Gesundheitseinrichtungen machten rund 57 Prozent aller Lieferungen aus, weit unter der Zahl der Frauen, die mindestens einen ANC-Besuch besuchen. Dieser Prozentsatz stieg von 41 Prozent zwischen 2006 und 2011. Nur ein Drittel der Frauen erhielten postnatale Betreuung (PCN) in den ersten zwei Tagen nach der Lieferung. Im Jahr 2011 erhielten nur zwei Prozent der Mütter in der ersten Stunde einen PNC-Check für alle Geburten in zwei Jahren vor der Demographischen Haushaltserhebung von 2011. Tabelle: Uganda Trends in ausgewählten SRH-Indikatoren Sexuelle Gesundheit Sexuelle Gesundheit in Uganda wird durch die Prävalenz von HIV, sexuell übertragbaren Infektionen (STI), schlechte Gesundheits-suchende Verhaltensweisen in Bezug auf STIs, Gewalt und weibliche Genitalverstü die weibliche Sexualität in isolierten Gemeinschaften im nordöstlichen Teil des Landes beeinflussen beeinflusst. Ab 2015 lag die nationale HIV-Prävalenzrate von Uganda bei Erwachsenen im Alter von 15 bis 59 Jahren bei 7,2 Prozent, was einem Anstieg von 6,7 Prozent im Jahr 2005 entspricht. Die Prävention umfasst jetzt freiwillige männliche Beschneidung, obwohl sexuelle Verhaltensweisen unter beschnittenen Männern mehr Verständnis brauchen. Ab April 2018 lebten in Uganda schätzungsweise 1,350.000 Menschen mit HIV/AIDS. Uganda ist eines der drei Länder, in denen randomisierte kontrollierte Studien durchgeführt wurden, um festzustellen, ob freiwillige männliche Beschneidung die Übertragung von HIV von Frauen auf Männer reduziert. Uganda ist die Heimat des Uganda Virus Research Institute, einer viralen Forschungseinrichtung. Die Gesundheit der Männer betrifft Männer einschließlich Gewalt, sexuell übertragbare Krankheiten, Prostatakrebs, Unfruchtbarkeit, HIV und nicht übertragbare Krankheiten, die die sexuelle Leistungsfähigkeit beeinflussen. Die neueste Intervention, die die sexuelle Gesundheit der Männer verbessern könnte, ist männliche Beschneidung. Mutter- und Kindergesundheit Die mütterliche Sterblichkeitsrate von 2015 pro 100.000 Geburten betrug 343, verglichen mit 420 im Jahr 2010 und 687 im Jahr 1990. Die unterfütterte Sterblichkeitsrate pro 1000 Geburten beträgt 130, und die neonatale Sterblichkeit in Prozent der Sterblichkeit der Minderjährigen beträgt 24. In Uganda beträgt die Zahl der Hebammen pro 1000 Lebendgeburten 7, und 1 in 35 ist das Lebensrisiko für schwangere Frauen. = Referenzen ==