Zelltod ist der Fall einer biologischen Zelle, die ihre Funktionen abnimmt. Dies kann das Ergebnis des natürlichen Prozesses von alten Zellen sein, die sterben und durch neue ersetzt werden, oder kann aus solchen Faktoren wie Krankheit, lokalisierte Verletzung oder der Tod des Organismus, von dem die Zellen Teil sind. Apoptose oder Typ I Zelltod, und Autophagie oder Typ II Zelltod sind beide Formen des programmierten Zelltods, während Nekrose ein nicht-physiologischer Prozess ist, der durch Infektion oder Verletzung auftritt. Der programmierte ZelltodProgrammierte Zelltod (oder PCD) wird durch ein intrazelluläres Programm vermittelt. Die PCD wird in einem geregelten Prozess durchgeführt, der in der Regel den Vorteil während des Lebenszyklus eines Organismus verleiht. Beispielsweise erfolgt die Differenzierung von Fingern und Zehen in einem sich entwickelnden menschlichen Embryo, weil Zellen zwischen den Fingern apoptose; das Ergebnis ist, dass sich die Ziffern trennen. Die PCD dient sowohl der Pflanzen- als auch der Metazoa (multizelluläre Tiere) der Gewebeentwicklung. Apoptosis Apoptosis ist der Prozess des programmierten Zelltods (PCD), der in multizellulären Organismen auftreten kann. Biochemische Ereignisse führen zu charakteristischen Zellveränderungen (morphologie) und Tod. Zu diesen Veränderungen gehören Blutung, Zellschrumpf, Kernfragmentierung, Chromatinkondensation und chromosomale DNA Fragmentierung. Es wird nun angenommen, dass – in einem Entwicklungskontext – Zellen dazu induziert werden, Selbstmord positiv zu begehen, während in einem homeostatischen Kontext; das Fehlen bestimmter Überlebensfaktoren kann den Anstoß für Selbstmord bieten. Es scheint eine gewisse Variation in der Morphologie und in der Tat die Biochemie dieser Selbstmordwege zu sein; einige schreiten den Weg der Apoptose, andere nach einem allgemeineren Weg zur Löschung, aber beide sind in der Regel genetisch und synthetisch motiviert. Es gibt einige Beweise, dass bestimmte Symptome von Apoptose wie Endonuclease-Aktivierung spuriös induziert werden können, ohne eine genetische Kaskade einzugreifen, aber vermutlich echte Apoptose und programmierter Zelltod muss genetisch vermittelt werden. Es wird auch deutlich, dass Mitose und Apoptose in irgendeiner Weise angeschleppt oder verknüpft werden und dass die erreichte Balance von Signalen aus entsprechenden Wachstums- oder Überlebensfaktoren abhängt. Autophagy Autophagy ist cytoplasmatisch, gekennzeichnet durch die Bildung großer Vakuolen, die Organellen in einer bestimmten Reihenfolge vor der Zerstörung des Kerns weg essen. Macroautophagy, oft als Autophagie bezeichnet, ist ein katabolischer Prozess, der zu dem autophagosomisch-lysosomalen Abbau von sperrigen cytoplasmatischen Inhalten, abnormalen Proteinaggregaten und überschüssigen oder beschädigten Organellen führt. Autophagy wird in der Regel durch Bedingungen der Nährstoffentlastung aktiviert, aber auch mit physiologischen sowie pathologischen Prozessen wie Entwicklung, Differenzierung, neurodegenerative Erkrankungen, Stress, Infektion und Krebs verbunden. Andere Variationen der PCD Andere Wege des programmierten Zelltods wurden entdeckt. Als "nicht-apoptotischer programmierter Zell-Death" (oder "caspase-unabhängig programmierter Zell-Death") werden diese alternativen Wege zum Tode als Apoptose wirksam und können entweder als Backup-Mechanismen oder als Haupttyp der PCD fungieren. Einige solcher Formen des programmierten Zelltods sind Anoiki, fast identisch mit Apoptose, außer in seiner Induktion; Verhornung, eine Form des Zelltods, die ausschließlich für die Augen ist; Excitotoxizität; Ferroptose, eine eisenabhängige Form des Zelltods und Wallerianische Degeneration. Pflanzenzellen unterliegen bestimmten Prozessen der PCD ähnlich dem autophagischen Zelltod. Einige häufige Merkmale der PCD sind jedoch in beiden Pflanzen und Metazoa hochkonserviert. Aktivierungsinduzierter Zelltod (AICD) ist ein programmierter Zelltod, der durch die Wechselwirkung von Fas-Rezeptor (Fas, CD95) und Fas-Liganden (FasL, CD95 Ligand) verursacht wird. Es tritt durch wiederholte Stimulation spezifischer T-Zell-Rezeptoren (TCR) auf und hilft, die Peripherie-Impftoleranz zu erhalten. Eine Veränderung des Prozesses kann daher zu Autoimmunerkrankungen führen. Mit anderen Worten ist AICD der negative Regler von aktivierten T-Lymphozyten. Ischemische Zelltod oder Onkosis ist eine Form des zufälligen oder passiven Zelltods, die oft als tödliche Verletzung angesehen wird. Das Verfahren zeichnet sich durch mitochondriale Schwellung, Cytoplasm-Vakuolisierung und Schwellung des Kerns und Zytoplasmus aus. Mitotische Katastrophe ist eine Art von Zelltod, die durch vorzeitigen oder unangemessenen Eintritt von Zellen in die Mitose verursacht wird. Es ist die häufigste Art des Zelltods in Krebszellen, die ionisierender Strahlung ausgesetzt sind und viele andere Krebsbehandlungen. Immunogener Zelltod oder immunogene Apoptose ist eine Form des Zelltods, die durch einige Zytostatika wie Anthracycline, Oxaliplatin und Bortezomib oder Strahlentherapie und photodynamische Therapie (PDT) verursacht wird. Pyroptose ist eine hochentzündliche Form des programmierten Zelltodes, die am häufigsten bei Infektion mit intrazellulären Erregern auftritt und wahrscheinlich Teil der antimikrobiellen Reaktion in Myeloidzellen ist. Nekrotische Zelltod Necrosis ist Zelltod, wo eine Zelle durch äußere Kräfte wie Trauma oder Infektion schlecht beschädigt wurde und in mehreren verschiedenen Formen auftritt. Bei der Nekrose erfährt eine Zelle eine Schwellung, gefolgt von einem unkontrollierten Bruch der Zellmembran mit ausgetriebenem Zellinhalt. Diese Zellinhalte gehen oft weiter, um Entzündungen in nahegelegenen Zellen zu verursachen. Eine Form der programmierten Nekrose, genannt Nekroptose, wurde als alternative Form des programmierten Zelltods anerkannt. Es ist hypothetisiert, dass Nekroptose als Zell-Death-Backup zur Apoptose dienen kann, wenn die Apoptose-Signalisierung durch endogene oder exogene Faktoren wie Viren oder Mutationen blockiert wird. Nekroptotische Pfade sind mit Todesrezeptoren wie dem Tumornekrosenfaktorrezeptor assoziiert 1. Studien- und Ethymologiebereich Der Begriff "Zellnekrobiologie" wurde verwendet, um die Lebensprozesse zu beschreiben, die mit morphologischen, biochemischen und molekularen Veränderungen verbunden sind, die dem Zelltod vorausgehen, vorangehen und begleiten, sowie die Folgen und die Gewebeantwort auf den Zelltod. Das Wort stammt aus dem griechischen νεκρό, d.h. Tod, βìο bedeutet Leben, und λόγος bedeutet "die Studie". Der Begriff wurde zunächst präzisiert, um Untersuchungen der Veränderungen, die den Zelltod begleiten, durch Multiparameter-Flow- und Laser-Scan-Cytometrie erfasst und gemessen zu definieren. Es wurde verwendet, um die Echtzeitänderungen während des Zelltods zu beschreiben, die durch Flusszytometrie nachgewiesen wurden. Siehe auch programmierter Zelltod 1, ein Protein Tumor Necrosis Faktor 1 == Referenzen ==