Prostitution in Bangladesch ist legal und reguliert. Die Prostituierten müssen eine Affidavit registrieren und erklären, dass sie eine Prostitution ihrer eigenen freien Wahl betreten und keine andere Arbeit finden können. Bangladesch Prostituierte leiden oft unter schlechten sozialen Bedingungen und werden häufig sozial abgebaut. Politik und Recht Prostitution ist legal in Bangladesch, aber die Bangladesch-Konstitution sieht, dass der "State wird bestrebt sein, Glücksspiel und Prostitution zu verhindern." Verschiedene Bestimmungen verschiedener Gesetze verbieten Kinderprostitution, Zwangsprostitution, Solicitation und die Haltung von unlizenzierten Bordellen. Die Vagrancy-Gesetze werden manchmal gegen Prostituierte verwendet, und sie wurden in unbestimmten Unterkünften festgehalten. Im Jahr 2000 entschied das Hohe Gericht von Bangladesch, dass die Haft von über 100 Prostituierten, die in Bordell-Raids verhaftet wurden, rechtswidrig war und dass Prostitution eine legale Besatzung ist. Es gibt regelmäßige Risse von der Polizei, insbesondere gegen Hotels, die für Prostitution verwendet werden. Strafgesetzbuch Abschnitt 290 - (Offence Affecting The Public Health, Safety, Convenience, Decency And Morals) Wer in jedem Fall, der durch diesen Kodex nicht anderweitig bestraft wird, eine öffentliche Unruhe begeht, wird mit Geldstrafe bestraft. § 364A – Wer eine Person unter zehn Jahren entführt oder entführt, damit eine solche Person einer Sklaverei oder der Lust einer Person unterworfen werden kann, wird mit dem Tod oder mit einer Inhaftierung für das Leben oder einer strengen Inhaftierung für eine Dauer von 14 Jahren bestraft und darf nicht weniger als 7 Jahre betragen. § 366A – Wer jedes minderjährige Mädchen im Alter von achtzehn Jahren auf jeden Fall dazu veranlasst, von jedem Ort zu gehen oder mit der Absicht zu handeln, dass ein solches Mädchen sein oder wissen kann, dass es wahrscheinlich ist, dass sie gezwungen oder verführt wird, illegalen Geschlechtsverkehr mit einer anderen Person zu bestrafen, die sich auf 10 Jahre erstrecken und auch strafbar sein kann. § 373 – Wer eine Person im Alter von achtzehn Jahren kauft, anmietet oder anderweitig in Besitz erhält, mit der Absicht, dass diese Person in jedem Alter zum Zwecke des Prostitutions- oder illegalen Geschlechtsverkehr mit einer Person beschäftigt oder verwendet wird, oder dass sie mit der Wahrscheinlichkeit, dass diese Person in jedem Alter beschäftigt oder für diesen Zweck mit Inhaftierung einer Beschreibung für einen Zeitraum verwendet wird, der 10 Jahre und Geldstrafe verlängern kann. Jeder Prostituierte oder jede Person, die ein Bordell hält oder verwaltet, der ein Weibchen im Alter von 18 Jahren kauft, vermietet oder anderweitig erhält, wird bis zum Gegenteil davon ausgegangen, dass sie für den Zweck der Prostitution in Besitz eines solchen Weibchens gelangt. Vorbeugung und Unterdrückung des Menschenhandelsgesetzes Abschnitt 12 - Wenn jemand eine Person hält oder verwaltet oder aktiv an der Haltung oder Verwaltung eines Bordells beteiligt ist, gilt es, eine Straftat begangen zu haben und für die Straftat mit strenger Inhaftierung für einen Zeitraum von nicht mehr als fünf Jahren, aber nicht weniger als drei Jahren und mit einer Geldstrafe von nicht weniger als taka 20.000 bestraft zu werden. § 13 - Wird eine Person in einer Straße oder einem öffentlichen Ort oder in einem Haus oder Gebäude, durch Worte, Gesten oder unanständige persönliche Exposition die Aufmerksamkeit einer anderen Person zum Zwecke der Prostitution erweckt, so gilt er als begangen und beleidigend und wird für die Straftat mit strenger Inhaftierung für einen Zeitraum von höchstens drei Jahren oder mit einer Geldstrafe von mindestens taka 20.000 oder mit beiden bestraft. Extent Lokale NRO geschätzt im Jahr 2008 die Gesamtzahl der weiblichen Prostituierten auf bis zu 100.000. Eine UNAIDS-Schätzung 2016 legte die Zahl auf 140.000. Es gibt 20 Bordellhäuser im Land. Die größte ist Daulatdia, die etwa 1.300 Sexarbeiter hat, ist es eines der größten Bordelle der Welt. Kinderprostitution Kinderprostitution ist weit verbreitet und ein ernstes Problem. Die Mehrzahl der prostituierten Kinder von Bangladeshi sind in Bordellen mit einer geringeren Anzahl von Kindern, die in Hotelzimmern, Parks, Bahn- und Busstationen und gemieteten Wohnungen genutzt werden. Der UN-Kinderfonds (UNICEF) schätzte im Jahr 2004, dass 10.000 Minderjährige in der kommerziellen sexuellen Ausbeutung im Land verwendet wurden, aber andere Schätzungen legten die Zahl so hoch wie 29.000. Viele Mädchen, die an Kinderarbeit beteiligt sind, wie z.B. in Fabriken arbeiten und inländische Arbeiter vergewaltigt oder sexuell ausgebeutet werden; diese Mädchen sind sehr stigmatisiert und viele von ihnen fliehen, solche Misshandlungen zu entgehen, aber oft finden sie, dass Überlebensssex die einzige Option ist, die ihnen offen ist – da sie mit Prostitution zu tun haben, werden sie noch marginalisierter.Mehr als 20.000 Kinder werden in den 18 registrierten Rotlichtgebieten von Bangladesch geboren und leben. Jungen neigen dazu, Zuhälter zu werden, wenn sie aufwachsen und Mädchen weiterhin in ihrem Beruf der Mütter. Die meisten dieser Mädchen betreten den Beruf vor dem Alter von 12. Behinderte Kinder, die in Institutionen und Kindern leben, die infolge von Naturkatastrophen wie Überschwemmungen vertrieben werden, sind sehr anfällig für kommerzielle sexuelle Ausbeutung. Mädchen werden oft von ihren Familien an Bordelle für einen Zeitraum von zwei bis drei Jahren gebundenen Sexarbeit verkauft. Besuche in den Bordellen von Faridpur und Tangail im Jahr 2010 ergab, dass die meisten Sex-Arbeiter dort nehmen oder werden gemacht, um das Steroid-Droxymethason Gewicht zu gewinnen und besser aussehen. Die Behörden ignorieren in der Regel das Mindestalter von 18 Jahren, oft umgangen von falschen Aussagen des Alters, für die legale weibliche Prostitution; die Regierung verfolgt selten Prokuristen von Minderjährigen. Sexhandel Bangladesch ist ein Herkunfts-, Transit- und Zielland für Frauen und Kinder, die Sexhandel ausgesetzt sind. Frauen und Mädchen, die für häusliche Arbeit wandern, sind besonders anfällig für Missbrauch. Schätzungen zufolge werden 50.000 Bangladesch-Frauen und Kinder zwischen 12 und 30 Jahren jährlich nach Indien verhandelt. Viele der Mädchen enden in den Rotlichtvierteln von Kolkata in West Bengal, während andere verkauft werden, um in Bordellen, Hotels und Massagesalons in ganz Indien in Städten wie Delhi, Mumbai und Pune zu arbeiten. Einige Frauen, die durch die Rekrutierungsagenturen von Bangladesch nach Libanon oder Jordanien wandern, werden verkauft und nach Syrien transportiert und dem Sexhandel unterworfen. Einige Frauen und Kinder unterliegen dem Sexhandel in Indien und Pakistan. Mit fast 700.000 Rohingya fliehen Burma für Bangladesch seit August 2017, Bangladesh ist Gastgeber für mehr als 1 Million unschuldig Rohingya, darunter Hunderttausende, die Burma in den vergangenen Jahrzehnten flohen. Der Zustand und die Arbeitsunfähigkeit der Rohingya-Gemeinschaft erhöhen ihre Anfälligkeit für den Menschenhandel. Rohingya Frauen und Mädchen werden angeblich aus Flüchtlingslagern für Hausarbeit in Privathäusern, Gasthäusern oder Hotels rekrutiert und werden stattdessen dem Sexhandel unterworfen. Rohingya-Mädchen werden auch innerhalb von Bangladesch nach Chittagong und Dhaka transportiert und transnational nach Kathmandu und Kolkata transportiert und Sexhandel ausgesetzt. Unwede Mütter, Waisen und andere außerhalb des normalen Familienunterstützungssystems sind die am meisten gefährdeten Menschenhandel. Die Korruption der Regierung erleichtert den Prozess des Handels. Polizei- und Kommunalbehörden ignorieren häufig den Handel mit Frauen und Kindern für kommerzielle sexuelle Ausbeutung und werden leicht von Bordellbesitzern und Zuhältern bestochen. Frauen und Kinder werden sowohl intern als auch international verhandelt. Internationale kriminelle Banden führen einen Teil des Handels durch; die Grenze zu Indien wird lose kontrolliert, vor allem um Jessore und Benapole, was illegale Grenzübergänge erleichtert. Mehr als 15.000 Frauen und Kinder werden jedes Jahr aus Bangladesch geschmuggelt. Bangladesch und Nepal sind die wichtigsten Quellen für verhandelte Kinder in Südasien. Bangladesch Frauen und Mädchen werden in die Bordelle von Indien, Pakistan, Malaysia, VAE und anderen asiatischen Ländern gezwungen. Das US-Amtsministerium für die Überwachung und Bekämpfung von Menschenhandel stellt Bangladesch als 'Tier 2 Watch List' Land. Methoden und Techniken des Handels Die Verfassung besagt, dass jeder Einzelne berechtigt ist, seinen eigenen Beruf/ Beruf/ Beruf oder Handel zu wählen. Nutzen Sie die Verwundbarkeit der Armut oder die Möglichkeit, Menschen zu suchen, Verkehrsteilnehmer entweder Koerz, Ente, locken oder verkaufen Minderjährige und andere Schuldige in Prostitution. Sie machen Affidavits vor falschen Magistraten/Imitatoren, die behaupten, dass sie in die Prostitution ihrer eigenen Volition gegangen sind und über 18 Jahre alt sind. Formen des Handels umfassen gefälschte Ehen, Verkauf von Eltern an Onkel, die Jobs anbieten, Auktionen an Bord der Eigentümer oder Bauern, und Entführung. Trafficker und Prokurer stellen als potenzielle Ehemanne zu verarmten Familien. Sie nehmen die Mädchen weg und verkaufen sie in Prostitution. Auf diese Weise wurden zahlreiche Bräute gesammelt und als Gruppe nach Pakistan gebracht, wo sie an lokale Verkehrsteilnehmer übergeben werden. Koalition gegen Frauenhandel – Bangladesch, der 40 Organisationen umfasst, arbeitet an diesem Thema. HIV/AidsLaut Nichtregierungsorganisationen sind Prostituierte und ihre Kunden wegen Unwissenheit und mangelnder öffentlicher Informationen über ungeschützten Sex am meisten gefährdet. Siehe auch Ökonomie der Bangladesch-Verheiratung in Bangladesch Menschenhandel in Bangladesch Prostitution in den Vereinigten Arabischen Emiraten ReferenzenWeiter lesen "Lokale Initiativen zur Bekämpfung von sexuellem Missbrauch und sexueller Ausbeutung in Bangladesch". Gute Praktiken bei der Bekämpfung von sexuellem Missbrauch und sexueller Ausbeutung von Kindern und Jugendlichen in Asien. United Nations.2001.pp.45–60.ISBN 978-9211201017. Externe Links Südasien Bangladesch prostituiert in Waffen Im Sklavenhandel Prostitution in Bangladesch: Ein empirisches Profil von Sex Workers Commercial Sex Workers In Urban Bangladesch Ohrtropfen sind eine Form der Medizin, die verwendet wird, um Ohrinfektionen zu behandeln oder zu verhindern, insbesondere Infektionen des äußeren Ohr- und Ohrkanals (Otitis externa). Es wird auch verwendet, um Ohrwachs zu entfernen. Es wird für die kurzfristige Behandlung verwendet und kann über-the-counter oder mit einem Rezept gekauft werden. Häufige Arten von Ohrentropfen Säurebasierte Detergenzien, um Ohrwachs zu zerbrechen Alkohol und Essigsäure-Lösungen, um Schwimmer Ohren Antibiotika zu behandeln bakterielle InfektionenAnästhetika zu helfen, betäubte Ohrenschmerzen Bacterial Infektionen werden manchmal mit Antibiotika (Beispiele) Chiprodex Ohrtropfen Ciprodexoxacin und Dexamethason Siehe auch Ear Instillation Tragedruck Referenzen Externe Links Kenacomb Verbraucher Produktinformationen