Ein Basispaar (bp) ist eine grundlegende Einheit doppelter Nuklensäuren, die aus zwei Nukleo-Basis bestehen, die jeweils durch Wasserstoffanleihen gebunden sind. Sie bilden die Bausteine der DNA Doppellelix und tragen zur gefalteten Struktur von DNA und RNA bei. Laut bestimmten Wasserstoffanbindungsmustern können Watson–Crick-Basispaare (guanine-cytosine und Adenine-thymin) eine regelmäßige helische Struktur beibehalten, die von ihrer Nukleotide-Seque abhängig ist. Die Komplementarität dieser gestaffelten Struktur ist eine überflüssige Kopie der genetischen Informationen, die in jedem DNA-Bereich codiert werden. Die regelmäßige Struktur und die durch die DNA-Doppellelix gebotene Freisetzung von DNA sind für die Speicherung von genetischen Informationen gut geeignet, während die Basisbeschneidung zwischen DNA und neuen Nukleotiden den Mechanismus bietet, durch den DNA-Polymerases DNA- und RNA-Polymerase-Tranchen DNA in RNA repliziert. Viele DNA-bindende Proteine können spezifische Basismuster erkennen, die bestimmte Regulierungsregionen von Genen erkennen. Intrammolekulare Basispaare können innerhalb von Einzelbereichen mit Nuklensäuren auftreten. Dies ist besonders wichtig in RNA-Molekülen (z.B. Transfer RNA), in denen Watson-Crick-Basispaare (guanine-cytosine und Adenine-uracil) die Bildung von kurzgespannten Helices ermöglichen und eine breite Palette von Nicht-Watson-Crick-Interaktionen (z.B. G-U oder A-A) ermöglichen, die RNA in eine Vielzahl von spezifischen dreidimensionalen Strukturen zu verwandeln. Neben den molekularen Anerkennungsveranstaltungen, die zu einer Nukleotide-Sequenz von mRNA führen, werden die Aminosäurensequenz von Proteinen über den genetischen Code in die Aminosäurensequenz von Proteinen übersetzt. Die Größe eines einzelnen Gens oder des gesamten Genoms eines Organismus wird oft an Basispaaren gemessen, weil DNA in der Regel doppelt ausgestaltet ist. So entspricht die Zahl der Gesamtbasispaare der Anzahl der Nukleotiden in einem der Stränge (mit Ausnahme der nichtkodierten Einzelgebiete von Telomeren). Das haploide menschliche Genom (23 Chromosomen) wird auf etwa 3,2 Milliarden Basisn geschätzt und enthält 20.000–25.000 verschiedene Proteine-Kodierungsgene. Ein Kilobase (kb) ist eine Maßeinheit in der Molekularbiologie, die 1000 Basispaare von DNA oder RNA entspricht. Die Gesamtzahl der DNA-Basispaare auf der Erde wird auf 5.0 x1037 geschätzt, mit einem Gewicht von 50 Milliarden Tonnen. Vergleichsweise wird die Gesamtmasse der Biosphäre auf 4 TtC geschätzt (in Milliarden Tonnen Kohlenstoff). Wasserstoffanbindung und Stabilität Wasserstoffanbindung sind die chemische Wechselwirkung, die die oben beschriebenen Grundanforderungen untermauert. Geeignete geometrische Schriftwechsel von Wasserstoffanbindungsspendern und -akzeptoren erlaubt nur das richtige Paar, um dauerhaft zu bilden. DNA mit hohem GC-Gehalt ist stabiler als DNA mit niedrigem GC-Gehalt. Im Gegensatz zu der populären Überzeugung stabilisieren die Wasserstoffanleihen die DNA nicht signifikant; die Stabilisierung ist vor allem auf die Wechselwirkungen zurückzuführen. Die größeren Nukleo-Grundsätze, Adenine und Guananine gehören zu einer Klasse von doppelten chemischen Strukturen, die als Purinen bezeichnet werden; die kleineren Nukleo-Grundlagen, Zytosine und Thymmine (und uracil) gehören zu einer Klasse von einzigen, auf die man pyrimidinen liegenden chemischen Strukturen. Purinen ergänzen sich nur mit Pyrimidinen: Pyrimidin-pyrimidine Paarings sind energisch unvorhersehbar, da die Moleküle zu weit auseinander liegen, um zu festzusetzen; Purine-purine- Paarings sind energisch unvorhersehbar, da die Moleküle zu schließen sind, was zu Überschneidungen führt. Purine-pyrimidin-Basis-Reparatur von AT oder GC oder UA (in RNA) führt zu einer entsprechenden Dekorstruktur. Die einzigen anderen Purine-pyrimidin- Paarings wären AC und GT und UG (in RNA); diese Paaren sind ungleichmäßig, weil die Muster von Wasserstoffspendern und -akzeptoren nicht entsprechen. Mit zwei Wasserstoffanleihen ist das GU ziemlich häufig in RNA (siehe Bremsbasispaar). Gepaarte DNA- und RNA sind vergleichsweise stabil bei Raumtemperatur, aber die beiden Kernotide-Städte werden über einen Schmelzpunkt getrennt, der durch die Länge der Moleküle, den Ausmaß der Verzweiflung (falls möglich) und den GC-Gehalt bestimmt ist. Höhere GC-Inhalte führen zu höheren Schmelztemperaturen; es ist daher unerfreulich, dass die Genome von Extremophilen wie Thermus Thermophilus besonders GC-rich sind. Im Gegenteil, Regionen eines Genoms, die häufig voneinander getrennt werden müssen – zum Beispiel die Fördergebiete für häufig kontranierte Gene – sind vergleichsweise GC-poor (z.B. siehe TATA-Box). GC-Inhalte und Schmelztemperatur müssen auch bei der Konzeption von Leitfäden für PCR- Reaktionen berücksichtigt werden. Beispiele Die folgenden DNA-Sequenzen zeigen bi-stranded Muster. Durch das Übereinkommen wird der Top-Bereich vom Ende des 3' Endes geschrieben; so ist der Grundpfeiler 3 bis 5'. DNA-Sequenz: ATCGATTGAGCTCTAGCGTAGCTACGAGATCGC Die entsprechende RNA-Sequenz, in der uracil für Thymmine im RNA-Bereich ersetzt wird: AUCGAUUGAGCUAGCUAGCG UAGCUAACUCGAGAUCGC Basis analogen und Intercalators Chemical Analogs von Nukleotiden können den Ort der richtigen Nukleotiden und die Einrichtung von nicht-kanonischen Basisverzweiflungen, die zu Fehlern (meist Punkt Mutationen) in DNA-Replikationen und DNA-Transkription führen. Dies ist auf ihre isosterische Chemie zurückzuführen. Eine gemeinsame mutagene Basis analog ist 5-bromouracil, die Thymin ähnelt, kann aber in seiner enol-Formel auf Basis-pair-Basis schwächen. Andere Chemikalien, die als DNA-Intercalatoren bekannt sind, passen sich in die Kluft zwischen benachbarten Basen auf einem einzigen Teil und induzierende Rahmenverlagerungen durch Maisquerading als Basis an und verursachen die DNA-Replikatoren, um zusätzliche Nukleotiden auf der interkalierten Seite zu entfernen oder einzufügen. Die meisten Interkalatoren sind große polyaromatische Verbindungen und sind bekannt oder vermutet. Beispiele sind Ethidiumbromid und Acridin. Unnatürliches Basispaar (UBP)Ein unnatürliches Basispaar (UBP) ist eine geplante Untereinheit (oder Nukleobase) von DNA, die in einem Labor erstellt wird und nicht in der Natur vorkommen. DNA-Sequen wurden beschrieben, die neu geschaffene Nukleo-Grundsätze verwenden, um ein drittes Basispaar zu bilden, zusätzlich zu den beiden in Natur, A-T (adenine – Thymmine) und G-C (guanine – Cytosine). Manche Forschungsgruppen suchen ein drittes Basispaar für DNA, darunter Teams unter Leitung von Steven A. Benner, Philippe Marliere, Jamie E. Romsberg und Iiro Hirao. Manche neue Basispaare, die auf alternativen Wasserstoffanbindungen, Hydrophobic-Interaktionen und Metallkoordination basieren, wurden gemeldet. 1988 arbeitete Steven Benner (die Arbeit am Swiss Federal Institute of Technology in Zürich) und sein Team führte in vitro mit veränderten Formen von Zytosine und Guananine zusammen. Die Nukleotiden, die encoded RNA und Proteine enthalten, wurden in vitro erfolgreich repliziert. Seither versucht das Team von Benner, Ingenieurzellen zu beschaffen, die ausländische Basisn von Kratzern machen können, und die Notwendigkeit eines Futtermittelstocks. Im Jahr 2002 entwickelte die Iiro Hirao-Gruppe in Japan ein unnatürliches Basispaar zwischen 2-amino-8-(2-thienyl)purin (s) und Pyridin-2-one (y), das in Umschreibung und Übersetzung tätig ist, für die standortspezifische Integration von nicht-normigen Aminosäuren in Proteine. 2006 gründeten sie 7-(2-thienyl)imidazo[4,5-b]pyridin (Ds) und Pyrrole-2-carbaldehyde (Pa) als drittes Basispaar für Replizierung und Umschreibung. Ds und 4-[3-(6-aminohexanamido)-1-propynyl]-2-nitropyrrole (Px) wurden als ein großes Treuepaar im PCR-Amplification entdeckt. Im Jahr 2013 haben sie das Ds-Px- Paar auf DNA-Aptamer-Generation durch In-vitro-Auswahl (SELEX) angewendet und die genetische Alphabeterweiterung deutlich erweitert, um DNA-Aptamer-Paffinitäten auf Proteine zu erhöhen. 2012 veröffentlichte eine Gruppe von amerikanischen Wissenschaftlern unter Leitung von Jamie Romsberg, einem chemischen Biologen am Scripps Research Institute in San Diego, Kalifornien, dieses Team ein unnatürliches Basispaar (UBP). Die beiden neuen künstlichen Nukleotiden oder unnatürlichen Basispaar (UBP) wurden benannt d5SICS und dNaM. Mehr technisch, diese künstlichen Nukleotiden mit hydrophobic Nucleobases, sind zwei abgebrannte aromatische Ringen, die ein (d5SICS-dNaM) Komplex oder Basispaar in DNA bilden. Sein Team hat eine Vielzahl von In-vitro- oder Teströhren-Modellen mit dem unnatürlichen Basispaar entworfen und bestätigt, dass es effizient mit hoher Treue in praktisch allen Sequenzen mithilfe der modernen Standard-In-vitro-Techniken, nämlich PCR-Verbreitung von DNA- und PCR-basierten Anwendungen, repliziert wurde. Ihre Ergebnisse zeigen, dass für PCR und PCR-basierte Anwendungen das d5SICS-dNaM-freie Basispaar funktionell einem natürlichen Basispaar entspricht und in Kombination mit der anderen beiden natürlichen Basis, die von allen Organismen, A–T und G–C verwendet wird, ein voll funktionsfähiges und erweitertes Sechsschreiben „genetic  Alphabet“ bietet. Im Jahr 2014 berichtete das gleiche Team des Forschungsinstituts Scripps, dass sie einen Bereich der zirkulären DNA, bekannt als Plasmid mit natürlichen T-A- und C-G-Basis, zusammen mit den besten Ergebnissen des UBP Romsberg-Labors entwickelt und in Zellen des gemeinsamen Bacterium E. coli eingebracht haben, die die unnatürlichen Basispaare durch mehrere Generationen erfolgreich wiederverfolgt haben. Die Transfektie hat das Wachstum der E. coli-Zellen nicht behindert und zeigte kein Zeichen, sein nicht natürliches Basispaar mit seinen natürlichen DNA-Reparaturmechanismen zu verlieren. Dies ist das erste bekannte Beispiel für einen Lebewesen, der über einen erweiterten genetischen Code bis hin zu den nachfolgenden Generationen hinweggeht. Romsberg sagte, er und seine Kollegen haben 300 Varianten entwickelt, um das Design von Nukleotiden zu verfeinern, die stabil genug wären und so einfach wie die natürlichen, wenn die Zellen spalten. Dies wurde teilweise durch die Aufnahme eines unterstützenden Algal-Gens erreicht, der einen Nukleotide-Triphosphat-Transporter ausdrückt, der die Triphosphate von D5SICSTP und dNaMTP in E. coli-Bakterien wirksam importiert. Dann verwenden die natürlichen bakteriellen Replizierungswege, um eine Plasmid, die d5SICS-dNaM enthält, genau zu replizieren. Andere Forscher waren überrascht, dass die Bakterien diese menschlichen DNA-Untereinheiten replizierten. Die erfolgreiche Einbeziehung eines dritten Basispaars ist ein wichtiger Durchbruch, um die Anzahl der Aminosäuren, die von DNA kodiert werden können, von den bestehenden 20 Aminosäuren auf theoretischer Ebene bis zu 172 erheblich zu erhöhen und dadurch das Potenzial für lebende Organismen zur Herstellung neuartiger Proteine auszuweiten. Die künstlichen DNA-Behinderungen sind bisher noch nicht enthalten, aber Wissenschaftler stellen sie vor, neue Proteine herzustellen, die industrielle oder pharmazeutische Anwendungen haben könnten. Experten gaben an, dass die synthetische DNA, die das nicht natürliche Basispaar enthält, die Möglichkeit von Lebensformen auf der Grundlage eines anderen DNA-Codes erhöht. Nichtcanonisches Basispaar Neben der canonischen Paarung können einige Bedingungen auch eine Basisverbesserung mit alternativer Basisorientierung und Anzahl und Geometrie von Wasserstoffanleihen fördern. Diese Paarungen werden durch Änderungen an der lokalen Backboneform begleitet. Am häufigsten handelt es sich hierbei um die längst zwischen TRNAs und mRNAs in der dritten Basisposition vieler Kabeljauons während der Umschreibung und während der Erhebung von TRNA-Synthetasen. Sie wurden auch in den Sekundärstrukturen einiger RNA-Sequenzen beobachtet. Hoogsteen Basispaaring (normalerweise als A·U/T und G·C geschrieben) kann in einigen DNA-Sequenzen (z.B. CA und TA dinucleotides) in dynamischem Gleichgewicht mit Standard Watson–Crick Paaring bestehen. Sie wurden auch in einigen Protein-DNA-Komplexen beobachtet. Neben diesen alternativen Basispaaren wird in der RNA-Sekundar- und Tertiärstruktur eine breite Palette von Wasserstoffanbindungen auf Basisbasis beobachtet. Diese Anleihen sind häufig für die genaue, komplexe Form einer RNA sowie für die Interaktionspartner erforderlich. Länge der Messungen Die folgenden Abkürzungen werden in der Regel verwendet, um die Länge eines D/RNA-Moleküls zu beschreiben: bp = Basispaar(s) – ein bp entspricht etwa 3.4 Å (340 pm) Länge entlang des Aktionsbereichs und etwa 618 oder 643 Daltons für DNA und RNA.kbp= Basispaare = 1000 bp Mbp) = Megabasis = 1.000.000 bpGb = Gigab = Gb = Gb = 1000 000 000 Mbit/s, nicht verwendet. Kbp, Mbp, Gbp usw. können für Basispaare verwendet werden. Das Centimorgan wird auch häufig verwendet, um Entfernungen entlang eines Chromosoms zu schließen, aber die Zahl der Basispaare, die es entspricht, ist sehr unterschiedlich. Im menschlichen Genom ist das Zenimorgan etwa 1 Million Basispaare. Siehe auch Liste der Y-DNA-Einzelnucleotide-Polymorphismen Non-canonical Basis Paaring Chargaff-VorschriftenFurther Lesung Externe Links DAN – Webserver-Version des EMBOSS-Instruments zur Berechnung von Schmelztemperaturen