Sociotechnology (kurz für "soziale Technologie") ist die Studie von Prozessen an der Schnittstelle von Gesellschaft und Technologie. Vojinović und Abbott definieren es als "die Studie der Prozesse, in denen die sozialen und die technischen individuell kombiniert werden". Sociotechnology ist ein wichtiger Teil der sozio-technischen Gestaltung, die als "die Gestaltung von Dingen definiert ist, die an komplexen Systemen mit sozialen und technischen Aspekten beteiligt sind". Der Begriff wurde Mario Bunge zugeschrieben. Er definiert es als Gruppierung der Sozial- und Managementwissenschaften. Er sieht es also als eine Technologie, die sich von anderen Zweigen wie Ingenieurwesen, Biotechnologie, Informationstechnologie und allgemeiner Technologie unterscheidet. Sein Ziel ist es, Soziologien zu entwickeln und ihre Leistung zu bewerten und dabei die sozialwissenschaftliche Forschung zu nutzen. Kurz gesagt, die Soziologie kann als die Schaffung, Modifizierung und Wartung von Sozialsystemen betrachtet werden. Bijker schreibt über den soziotechnischen Wandel: "Die Gesellschaft wird nicht durch die Technologie bestimmt, noch wird die Technologie von der Gesellschaft bestimmt. Beide entstehen als zwei Seiten der soziotechnischen Münze. " Technologie ist die Summe der Möglichkeiten, wie soziale Gruppen die materiellen Objekte ihrer Zivilisationen konstruieren. Die Dinge, die gemacht werden, sind so gut wie technisch aufgebaut. Die Verschmelzung dieser beiden Dinge, die Konstruktion und die Einsicht, ist die Soziologie. " Zum Beispiel bauen wir in der Regel eine Brücke, wenn es eine gewisse Erwartung gibt, dass die Menschen von Point A nach Point B kommen müssen, und es gibt etwas, das sie entlang des Weges umgehen müssen (z.B. ein Fluss, eine Schlucht, eine andere Straße). Nicht zu berücksichtigen, die sozialen Faktoren sowie die technischen Faktoren könnten zu einer "Brücke zum Nirgendwo" führen – und wir alle wissen, dass mindestens eine Person, die mit denen ein Problem hat." Business Business nutzen "Anreicherung und Reichweite". Der Reichtum und die Reichweitenstrategie haben sich mit der Technologie entwickelt. Richness ist die Fähigkeit, die Informationen zu verstehen, die weitergegeben werden, zum Beispiel, jemanden zu nennen, ist weniger reich als Gesicht zu Gesicht Kontakt. Die Anzahl der Personen, die die Informationen austauschen. In der Vergangenheit war es einfacher, Reichtum und Reichweite zu vervollständigen, aber jetzt mit neuen Technologien wie Video-Chat, ist es einfacher für Unternehmen, sowohl Reichtum und Reichweite zu erfüllen. Positive Ökonomie ist die Untersuchung bestehender (oder historischer) Mittel des Austauschs – einer Sozialwissenschaft wie Soziologie, Geschichte und Politikwissenschaften. Normative Wirtschaft ist die soziale Technologie, weil sie versucht, verschiedene Arten von wirtschaftlichen Vereinbarungen zu schaffen. Gemeinschaft und TechnologieBeschleunigendes Wachstum der Technologie ist ein großes Problem und eine Destabilisierung einer Kommunikationswelt. Paul Virilio glaubt, dass das Reale von virtuellen Fehlern verwechselt wird und die virtuelle Welt physische Präsenz zerstört. Marshall McLuhan schrieb über die Erweiterung der menschlichen Sinne und des Nervensystems in die Welt durch elektronische Medien. Im Wesentlichen glaubt er, dass der Geist, das Selbst und das Bewusstsein aus bereits geschaffener Technologie, Medien und Sprache hergestellt werden, im Gegensatz zu den, die Technik, Medien und Sprache gemacht haben. Das Bild des eigenen Selbst wird sich in einer Technologiewelt bewusst. Bewußtsein und Wunsch werden weniger individualistisch und werden zu mehr bereits konstituierten sozialen Formen. Die Antwort darauf, wie jemand etwas empfindet, was es bedeutet, und wie es sich anfühlt (z.B. nach dem Verlieren Ihrer Jungfräulichkeit an jemanden gebunden) ist bereits durch Medienkommunikation (Show, Musik, Filme, Artikel) eingerichtet. Die Menschen werden davon ausgehen, dass sie angehängt werden, weil das, was sie bereits darüber wissen, also wenn es passiert, fühlen sie sich verbunden, weil sie so programmiert wurden zu fühlen. Die Menschen haben sich der Technologie zugewandt, um ihr Selbst zu schaffen und zu bestimmen, wie sie sich fühlen und handeln. Der bewusste Geist bewegt sich nicht in eine Welt-als-andere Denkweise, sondern in eine bereits gebildete Welt. Lewis Mumford glaubte, die Welt der Nutzung von Technologie begann mit frühen menschlichen Experimenten in der Industrialisierung einschließlich Kohlebergwerken, weil Kohle und Eisen gebaut und betrieben Industrialisierung. Es ist an den Punkt gekommen, an dem die Kommunikation auf die Technologie beruht. Gespräch wurde durch eine Maschine (Texting, Telefonanrufe, Social Media) zu sprechen. Der Unterschied zwischen Vergangenheit und Gegenwart ist das Ausmaß der sozialen Bindung. Je mehr soziale Kräfte sie zusammen bindet, desto stärker ist die Technologie. Zum Beispiel der Angriff auf das World Trade Center im Gegensatz zum Angriff von Pearl Harbor. Es dauerte ein Jahr, um den Film des Angriffs auf die amerikanischen Schlachtschiffe zu sehen.Aus diesem Grund waren die Menschen mehr unbewusst und es war weniger von einer großen Sache als das, was 9-11 war. Während des Terroranschlags im Jahr 2001 wurde im Moment alles ausgestrahlt. Die Menschen sahen die Zerstörung mit ihren eigenen Augen im Moment und verursachten mehr Spott und Leidenschaft für die Situation. Roboter ersetzen Menschen Furbie und Tamagotchi sind elektronische Spielzeuge für Kinder, die Geräusche und Nachfrage nach Pflege machen. Diese Spielzeuge verursachten Kinder, eine Begleitung mit Robotern anstelle von Menschen zu bilden. Paro ist eine robotische Babydichtung, die in Japan geschaffen wurde, um therapeutische Funktionen zu erfüllen. Paro hatte positive psychologische Ergebnisse für diejenigen in Pflegeheimen. Eine Frau argumentierte ständig mit ihrem Sohn und wandte sich zum Paro für Komfort und beschränkte sich im Paro anstatt Dinge mit ihrem Sohn zu fixieren. Die Gesellschaft hat sich dazu veranlasst, mehr Intimität von gesellschaftlichen Robotern zu fordern. Menschen, die die Roboter für Komfort verwenden, fühlen sich wie sie von jemandem getröstet werden, obwohl sie tatsächlich allein sind. Diese robotischen Charaktere bewirken, dass Menschen eine Beziehung zur Technologie haben, während die Probleme der menschlichen Interaktion vermieden werden. Wissenschaft und Technologie sind große Beiträge zur wirtschaftlichen Entwicklung, können aber auch zu negativen Nebenwirkungen führen, wie sie sich entwickelt. Zum Beispiel kümmern sich die Menschen mehr um materialistische Dinge als die negativen Einflüsse, die sie in der menschlichen Moral und Bildung geschaffen haben. Zum Beispiel ist es für Menschen wichtiger, Wörter zu Songs zu kennen, als Dinge für ihren Test zu erinnern. Es gibt andere Probleme durch die Entwicklung neuer Technologien wie die Erhaltung der Umwelt, da es eine Nachfrage nach mehr Produkten gibt, die zu mehr Zerstörung der Umwelt führen, um mehr zu verkaufen. Viele soziale Probleme sind in der Gesellschaft aufgetreten und können nicht allein durch Naturwissenschaft und Technologie gelöst werden. Es erfordert auch die Notwendigkeit der Sozialwissenschaften. Soziale Technologie ist die Strategie, die verwendet wird, um die falschen Verhaltensweisen in der Welt zu lösen, die durch soziale Probleme verursacht werden, wie das Problem der Menschen zu lösen, die in materialistische Güter investiert werden mehr als Moral, so dass sie Wirtschaft immer noch wachsen kann, und die Gesellschaft kann ein besserer Ort sein. Siehe auch Philosophie der Technologie Wissenschaft, Technologie und Gesellschaft Soziale Gestaltung der Technologie Soziotechnisches System Technologie und Gesellschaft Referenzen Weiter lesen Buchel, Bettina S. T..Communication Technology Enabled Knowledge Organizations. Gordonsville, VA, USA: Palgrave Macmillan, 2000.ProQuest Bunge, M. (1998,) Social Science im Gespräch. Ein philosophischer Ansatz. Toronto University Press: Toronto. Douglas, Kieth. "Scott Monty: Eine kurze Geschichte der Evolution der sozialen Technologie."Scott Monty.N.p, n.d Web.05 Nov. 2015. Jin, Zhouying. Global Technologisch Wechsel: Von Hard bis Soft Technology. Bristol, GBR: Intellect Ltd., 2005.ProQuest ebrary. Web.2 Dezember 2015. Krug, Gary J..Kommunikation, Technologie und Kulturwandel. London, GBR: SAGE Publikationen (US,) 2005. ProQuest ebrary. Web.08 Nov. 2015.Nieto, C. C., Neotropica, F., & Durbin, P. T. (1995). Nachhaltige Entwicklung und Technologiephilosophien. Gesellschaft für Philosophie und Technologie, Band 1, Fall Radziwill, Nicole."Was ist Soziotechnologie?"Qualität und Innovation.N.p, 19 Jan. 2009.Web.02 Nov. 2015. Turkle, Sherry. Alleine zusammen: Warum wir mehr von Technologie und weniger von jedem anderen erwarten.N.p.:n.p. 18 Nov. 2015.Print. Der Barackenkommunismus (deutsch: Kasernenkommunismus) ist der von Karl Marx geprägte Begriff, der sich auf einen groben, autoritären, erzwungenen Kollektivismus und Kommunismus bezieht, wo alle Aspekte des Lebens bürokratisch regiert und kommunal sind. Marx nutzte den Ausdruck, um die Vision von Sergej Nechajew zu kritisieren, die in "The Fundamental Principles of the Social Order of the Future" umrissen wurde. Der Begriff Kasernen bezieht sich hier nicht auf militärische Kasernen, sondern auf die Arbeiter-Kasernen-typischen primitiven Schlafsäle, in denen Industriearbeiter an vielen Orten im russischen Reich der Zeit lebten. Während der sowjetischen Perestroika-Zeit wurde der Begriff verwendet, um die Geschichte der Sowjetunion selbst anzuwenden. Primärquellen Ein relevanter Abschnitt von Sergej Nechajews "The Fundamentals of the Future Social System" lautet wie folgt: Das Ende der bestehenden sozialen Ordnung und die Erneuerung des Lebens mit Hilfe der neuen Prinzipien kann nur durch die Konzentration aller Mittel der sozialen Existenz in den Händen unseres Ausschusses und die Verkündigung der obligatorischen körperlichen Arbeit für alle erreicht werden. Der Ausschuß erklärt, sobald die jetzigen Institutionen gestürzt sind, daß alles gemeinsame Eigentum ist, die Einrichtung von Arbeitergesellschaften (Artels) befiehlt und gleichzeitig statistische Tabellen veröffentlicht, die von Experten erstellt werden und aufzeigen, welche Arbeitszweige in einer bestimmten Ortschaft am meisten benötigt werden und welche Zweige dort Schwierigkeiten haben.Für eine bestimmte Anzahl von Tagen, die für den revolutionären Umbruch und die Unordnungen zugewiesen sind, die zu folgen sind, muss jeder Mensch sich nach seiner eigenen Wahl an einem oder einem anderen dieser Artel anschließen... Alle, die ohne ausreichenden Grund isoliert und an die Arbeitergruppen gebunden bleiben, haben kein Recht auf Zugang entweder zu den kommunalen Essplätzen oder zu den kommunalen Schlafsälen, oder zu anderen Gebäuden, die den verschiedenen Bedürfnissen der Bruderarbeiter zugeordnet sind oder die Güter und Materialien enthalten, die für alle Mitglieder der etablierten Arbeitergesellschaft reservierten Lebens- oder Werkzeuge; in einem Wort, wer ohne hinreichenden Grund nicht mit einem Artelenz verbunden. Alle Straßen, alle Kommunikationsmittel werden zu ihm geschlossen; er wird keine andere Alternative haben, sondern Arbeit oder Tod. In ihrem Bericht "The Alliance of Socialist Democracy and the International Working Men's Association" zitiert eine Erklärung und Begründung der Vertreibung von Bakunins Fraktion aus der Internationalen, Karl Marx und Friedrich Engels den obigen Text und kommentiert sarkastisch wie folgt: Was für ein schönes Modell des Barackenraumkommunismus! Hier haben Sie alles: Gemeinschaftsessen, Gemeinschaftsschlaf, Bewerter und Büros, die Bildung, Produktion, Verbrauch, in einem Wort, alle sozialen Aktivitäten, und zu krönen alle, ᴏᴜʀ ɪ ɪ ɪς anonymous, anonym und unbekannt für jeden, als der höchste Direktor. Das ist in der Tat der reinste Anti-Autoritarismus. Siehe auch Militärkommunismus == Referenzen =Tuija Kaarina Brax (geb. Karvonen; geb. 6. Januar 1965 in Helsinki) ist ein finnischer Politiker und ehemaliger Justizminister. Sie ist Mitglied des finnischen Parlaments und vertritt die Grüne Liga. Sie wurde 1995 zum ersten Mal zum Parlament gewählt. Sie war die Justizministerin in Matti Vanhanens zweiter Kabinett und Mari Kiviniemis Kabinett. Seit 1993 ist sie auch Mitglied des Stadtrats von Helsinki und ist in verschiedenen Sportorganisationen tätig. Brax hat einen Masterstudiengang Rechtswissenschaften an der Universität Helsinki. Brax war auch Vorsitzender des Rechtsausschusses im finnischen Parlament. Sie ist mit Antti Brax verheiratet. Sie haben zwei Kinder, Aarni (geboren 1993) und Arttu (geboren 1997). ReferenzenExterne Links Medien im Zusammenhang mit Tuija Brax bei Wikimedia Commons Offizielle Website von Tuija Brax (in Finnisch)