Ein duroplastisches Polymer, oft als Duroplast bezeichnet, ist ein Polymer, das durch irreversible Härtung (Härtung) eines weichen festen oder viskosen flüssigen Prepolymers (Harz) erhalten wird. Die Aushärtung wird durch Wärme oder geeignete Strahlung induziert und kann durch Hochdruck oder durch Mischen mit einem Katalysator gefördert werden. Wärme wird nicht notwendigerweise extern aufgebracht, sondern wird oft durch Reaktion des Harzes mit einem Härter (Katalysator, Härter) erzeugt. Aushärtung führt zu chemischen Reaktionen, die eine weitgehende Vernetzung zwischen Polymerketten zu einem unschmelzbaren und unlöslichen Polymernetzwerk bewirken. Das Ausgangsmaterial zur Herstellung von Duroplasten ist üblicherweise vor der Aushärtung verformbar oder flüssig und oft in die Endform eingeformt. Es kann auch als Klebstoff verwendet werden. Nach dem Aushärten kann ein Thermoset nicht zum Umformen aufgeschmolzen werden, im Gegensatz zu thermoplastischen Polymeren, die üblicherweise in Form von Pellets hergestellt und verteilt werden, und durch Schmelzen, Pressen oder Spritzgießen in die endgültige Produktform eingeformt werden. Durch das Aushärten eines duroplastischen Harzes wird es durch Vernetzung oder Kettenverlängerung durch Bildung kovalenter Bindungen zwischen einzelnen Ketten des Polymeren in einen Kunststoff oder Elastomer (Gummi) umgewandelt. Die Vernetzungsdichte variiert je nach Monomer oder Prepolymermischung und Vernetzungsmechanismus: Acrylharze, Polyester und Vinylester mit ungesättigten Stellen an den Enden oder am Rückgrat werden im allgemeinen durch Copolymerisation mit ungesättigten Monomerverdünnern, durch Aushärtung von aus ionisierender Strahlung oder durch photolytische oder thermische Zersetzung eines Radikalinitiators ausgelösten freien Radikalen verknüpft – die Vernetzungsintensität wird durch den Grad der Rückgrat-Unsättigung im Präpolymer beeinflusst;Epoxyfunktionelle Harze können durch anionische oder kationische Katalysatoren und Wärme homopolymerisiert werden; Als Reaktion werden größere und größere Moleküle gebildet und hochverzweigte vernetzte Strukturen entstehen, wobei die Härtungsgeschwindigkeit durch die physikalische Form und Funktionalität von Epoxidharzen und Härtungsmitteln beeinflusst wird – eine erhöhte Temperaturnachhärtung induziert eine sekundäre Vernetzung der Rückgrathydroxylfunktionalität, die zu Etherbindungen kondensiert; Polyurethane bilden, wenn Isocyanatharze und Präpolymere mit nieder- oder hochmolekularen Polyolen kombiniert werden, wobei Polyharnstoffe bilden auch, wenn Isocyanatharze mit Feuchtigkeit in Berührung kommen;Phenolische, Amino- und Furanharze, die durch Polykondensation unter Freisetzung von Wasser und Wärme ausgehärtet werden, mit durch Härtungstemperatur, Katalysatorauswahl oder Beladungs- und Verarbeitungsmethode oder Druck beeinflusster Aushärtung und Polymerisationsexothermkontrolle - der Grad der Vorpolymerisation und der Restgehalt an Hydroxymethyl in den Harzen bestimmen die Vernetzungsdichte. Polybenzoxazine werden durch eine exotherme Ringöffnungspolymerisation ausgehärtet, ohne daß eine Chemikalie freigesetzt wird, die bei der Polymerisation nahe Nullschrumpf überträgt. Duroplastische Polymermischungen auf Basis von duroplastischen Harzmonomeren und Vorpolymeren können in vielfältiger Weise formuliert und appliziert und verarbeitet werden, um unverwechselbare Härtungseigenschaften zu schaffen, die mit thermoplastischen Polymeren oder anorganischen Materialien nicht erreicht werden können. Anwendung / Verfahren Anwendungen und Verfahren für Duroplaste umfassen Schutzbeschichtung, nahtlose Bodenbeläge, Baugrieße für Fügen und Einspritzen, Mörtel, Gießereisande, Klebstoffe, Dichtmittel, Gussteile, Verguss, elektrische Isolierung, Verkapselung, 3D-Druck, feste Schäume, Nass-Lamierung, Pultrusion, Gelcoats, Filamentwicklung, Prepregs und Formkörper. Spezifische Verfahren zum Formen von Thermosets sind: Reaktiver Spritzguss (verwendet für Objekte wie Milchflaschenkästen) Extrusionsformteil (verwendet für die Herstellung von Rohren, Gewebefäden und Isolierungen für elektrische Kabel)Druckformteil (verwendet, um SMC und BMC duroplastische Kunststoffe zu formen) Spin Casting (verwendet für die Herstellung von Angellures und Jigs, Spielminiaturen, Figuren, Embleme sowie Produktion und Ersatzteile) Eigenschaften Duroplastische Kunststoffe sind aufgrund des dreidimensionalen Verbundes von Bindungen (Vernetzung) in der Regel stärker als thermoplastische Werkstoffe und eignen sich auch für Hochtemperaturanwendungen bis zur Zersetzungstemperatur, da sie ihre Form als starke kovalente Bindungen zwischen Polymerketten nicht leicht brechen können. Je höher die Vernetzungsdichte und der aromatische Gehalt eines thermofixierten Polymers, desto höher ist die Beständigkeit gegen Wärmeabbau und chemischen Angriff. Die mechanische Festigkeit und Härte verbessern sich auch mit der Vernetzungsdichte, obwohl auf Kosten der Sprödigkeit. Sie zerfallen normalerweise vor dem Schmelzen. Harte, plastische Duroplaste können unter Belastung permanent oder plastisch verformt werden. Elastomere, die weich und feder- oder gummiartig sind und bei Belastungsfreigabe verformt und wieder in ihre ursprüngliche Form zurückkehren können. Herkömmliche Duroplaste oder Elastomere können nach der Aushärtung nicht geschmolzen und umgeformt werden. Dies verhindert in der Regel ein Recycling für denselben Zweck, außer als Füllmaterial. Neue Entwicklungen bei thermofixierten Epoxidharzen, die auf kontrollierter und enthaltener Heizform vernetzte Netzwerke erlauben eine wiederholte Umformung, wie Silicaglas, durch reversible kovalente Bindungsaustauschreaktionen bei Überhitzung über der Glasübergangstemperatur. Es gibt auch thermofixierte Polyurethane, die transiente Eigenschaften aufweisen und somit wiederverarbeitet oder recycelt werden können. Faserverstärkte Werkstoffe Bei der Verbindung mit Fasern bilden duroplastische Harze faserverstärkte Polymerkomposite, die bei der Herstellung von werksfertigen Strukturverbund-OEM oder Ersatzteilen verwendet werden, sowie als ortsbehaftete, ausgehärtete und fertige Verbundreparatur- und Schutzmaterialien. Bei der Verwendung als Bindemittel für Aggregate und andere feste Füllstoffe bilden sie partikelverstärkte Polymerverbunde, die zur fabrikmäßigen Schutzbeschichtung oder Bauteilherstellung sowie zur orts- und ausgehärteten Konstruktion oder Wartung verwendet werden. Beispiele Polyesterharz-Faserglassysteme: Folienformmassen und Masseformmassen; Filamentwicklung; Nasslegelaminierung; Reparaturverbindungen und Schutzbeschichtungen. Polyurethane: Isolierschäume, Matratzen, Beschichtungen, Klebstoffe, Autoteile, Druckrollen, Schuhsohlen, Bodenbeläge, synthetische Fasern, etc. Polyurethanpolymere werden durch Kombination von zwei bi- oder höherfunktionellen Monomeren/Oligomeren gebildet. Polyharnstoff/Polyurethan-Hybride für abriebfeste Abdichtungsbeschichtungen. Vulkanisierter Gummi. Bakelit, ein Phenol-Formaldehyd-Harz, das in elektrischen Isolatoren und Kunststoff verwendet wird. Duroplast, leichtes, aber starkes Material, ähnlich Bakelite verwendet für die Herstellung von Autoteilen. Harnstoff-Formaldehyd-Schaum verwendet in Sperrholz, Spanplatten und Mitteldichtefaserplatten. Melaminharz verwendet auf Arbeitsflächen. Diallyl-Phthalat (DAP) verwendet in hohen Temperaturen und mil-speziellen elektrischen Anschlüssen und andere Komponenten. Gewöhnlich Glas gefüllt. Epoxidharz als Matrixkomponente in vielen faserverstärkten Kunststoffen wie glasverstärktem Kunststoff und graphitverstärktem Kunststoff; Verguss; Elektronikverkapselung; Konstruktion; Schutzbeschichtungen; Klebstoffe; Versiegelung und Fügen. Epoxidharze für Leiterplatten, elektrische Verkapselung, Klebstoffe und Beschichtungen für Metall. Benzoxazine, allein oder mit Epoxy- und Phenolharzen hybridisiert, für strukturelle Prepregs, flüssige Form- und Filmklebstoffe für Verbundkonstruktion, Verklebung und Reparatur. Polyimide und Bismaleimide in Leiterplatten und in Karosserieteilen moderner Flugzeuge, Luft- und Raumfahrtverbundstrukturen, als Beschichtungsmaterial und für glasverstärkte Rohre. Cyanatester oder Polycyanurate für Elektronikanwendungen mit Bedarf an dielektrischen Eigenschaften und hohen Glastemperaturanforderungen in Luft- und Raumfahrtbauteilen. Form- oder Formläufer (das schwarze Kunststoffteil in integrierten Schaltungen oder Halbleitern). Furanharze zur Herstellung von nachhaltigem Bioverbundbau, Zementen, Klebstoffen, Beschichtungen und Gieß-/Gießharzen. Siliconharze, die für thermofixierte Polymermatrix-Verbunde und als keramische Matrix-Verbundvorläufer verwendet werden. Thiolyt, ein elektrisch isolierendes thermofixes phenolisches Laminatmaterial. Vinylesterharze für nasse Laminier-, Form- und Schnelleinstellung Industrieschutz- und Reparaturmaterialien. Siehe auch Schmelzgebundene Epoxidbeschichtung Thermoset Polymermatrix Vulkanisation == Referenzen ==