Ein Beamter ist eine Person, die ein Büro (Funktion oder Mandat hat, unabhängig davon, ob sie einen tatsächlichen Arbeitsraum mit ihm) in einer Organisation oder Regierung führt und an der Ausübung einer Behörde (entweder ihrer eigenen oder ihrer überlegenen und/oder Arbeitgeber, öffentlich oder rechtlich privat) teilnimmt. Ein gewählter Beamter ist eine Person, die aufgrund einer Wahl öffentlich ist. Beamte können auch aufgrund eines anderen Amtes, oft in einer bestimmten Kapazität, wie Presight, Beratung, Sekretär, ernannt werden. Manche offizielle Positionen können ererbt werden. Eine Person, die derzeit ein Büro besitzt, wird als etablierte Person bezeichnet. Das Wort ist seit dem Mittleren Englisch-Zeitraum registriert worden, der zuerst in 1314 aufgenommen wurde. Er stammt aus dem alten französischen Amtsträger (12. Jahrhundert), aus dem lateinischen Amtsträger ("attendant to a Magistrate, Regierungsbeamter")," dem Subbegriff der ursprünglichen Adjektivbeamten ("of oder zu Pflicht, Dienst oder Büro") aus Mangelium (Büro). In 1555 wurde der Begriff "Person, der für einige öffentliche Arbeiten oder Abgaben zuständig ist" registriert. Das Adjekt ist zunächst in englischer Sprache in 1533 über die alte französische Sprache getestet. Der informelle Begriff der amtlichen Bevölkerung, der jargon des Amts, wurde zunächst in 1884 registriert. Romanisch Ein Beamter (pluraler Beamter) war der offizielle Begriff (etwa vergleichbar mit einem modernen Beamten) für jedes Mitglied des Defizits (Personal) eines hohen Verlierers wie einen Gouverneur.arystische Justiz In Canon-Recht wird das Wort oder sein lateinischer Originaleris absolut verwendet, da der Rechtstitel eines Gerichts vicar des diocesan-Abgeordneten, der die gewöhnliche Rechtskraft des Bischofs über die diocesan- und Präside über das diocesanische Kirchengericht teilt. Der Code of Canon Law verleiht Vorrang vor dem Titel Justizielle Vicar und nicht dem der offiziellen (canon 1420). Der Code von Canons der Östlichen Kirchen verwendet nur den Titel Justit Vicar (canon 191). In deutscher Sprache wurde auch der damit zusammenhängende Begriff Offizialat für ein offizielles Büro in einem Diocese verwendet, das einen Großteil seiner Verwaltung, bestehend aus dem vicariate-allgemeinen, einem adjoinierten Sekretariat, einem Registeramt und einer Chance. In katholischer Sprache wurde der vicar-Generalsekretär ursprünglich (offiziellis) genannt. In Anglicanismus wurde der Titel des offiziellen Hauptträgers zusammen mit dem der vicar-General in Anglicanismus im Bereich der Diocesan-Syllor-Diocese zusammengefasst. Sport Sportlich wird der Begriffsinhaber verwendet, um eine Person zu beschreiben, die die gleichen Regeln in der Eigenschaft eines Liniensprechers, Schiedsrichter und Umpire trifft; dies wird auch durch die Disziplin, z.B. des amerikanischen Fußballbeamten, des Eiss hockey, festgelegt. Ein offizieller Wettbewerb wird geschaffen oder von der zuständigen Stelle als gültig anerkannt, wird vereinbart, dass Personen in Führungspositionen vertreten sind. ist u. a. mit zugelassener, zertifizierter, anerkannter, anerkannter, legitimer. Andere Der Begriffsbeauftragte ist in der Nähe eines Synonyms (aber hat mehr militärische Notierungen). Funktionstüchtigkeit ist eine Person, die eine besondere Rolle innerhalb einer Organisation wahrnimmt; dies ist eine ganz enge Synonym für den offiziellen, aber mit Notationen näher an Bürokratie. Jede solche Person handelt in ihrer offiziellen Eigenschaft, indem sie die Aufgaben ihres Amtes wahrnimmt; sie sind auch dazu verpflichtet, sich beispielsweise in einer Zeremonie abzusetzen. Ein öffentlicher Beamter ist ein Beamter der zentralen oder lokalen Regierung. Max Weber zu bürokratischen Beamten Max Weber gab die Definition eines bürokratischen Amts an: sie sind persönlich frei und werden auf der Grundlage von Verhaltensweisen ernannt, die die für sie im Einklang mit den unpersönlichen Vorschriften delegierte Stelle ausüben, und ihre Loyalität wird im Auftrag der ordnungsgemäßen Ausführung ihrer offiziellen Aufgaben, deren Ernennung und die Vermittlung von Arbeitsplätzen abhängig von ihrer technischen Qualifikation ist, ihre Verwaltungsarbeit ist eine Vollzeitbeschäftigung, die ihre Arbeit durch ein regelmäßiges Gehalt und die Aussicht auf eine berufliche Laufbahn belohnt. Ein Beamter muss sein Urteil und ihre Fähigkeiten ausüben, aber ihre Pflicht ist es, diese in Ausübung einer höheren Behörde zu stellen; letztlich sind sie nur für die unparteiische Ausführung der zugewiesenen Aufgaben verantwortlich und müssen ihr persönliches Urteil opfern, wenn es gegen ihre offiziellen Aufgaben verstößt. Adjektive Als Adjektiv, der häufig, aber nicht immer, bedeutet, dass die Regierung als staatlicher Mitarbeiter oder staatlicher Anerkennung oder entsprechend der Governance oder einem formalen (besonders gesetzlich geregelten) Verhalten im Gegensatz zu informellem Geschäft tätig ist. Zusammenfassung, die Authentizität hat, stammt aus einer Behörde. Beispiele: Ein offizieller Urlaub ist ein öffentlicher Urlaub mit nationaler (oder regionaler) Anerkennung. Eine Amtssprache ist eine von einer Regierung anerkannte Sprache, für ihre eigene Nutzung in der Verwaltung oder für die Erbringung von Dienstleistungen an ihre Bürger (z.B. an den Unterzeichnern). Ein offizieller Sprecher ist ein individueller befugt, sich für die Regierung oder einen Teil davon wie ein Ministerium, eine Reihe von Fragen und die Aufzeichnungen für die Medien zu sprechen. Eine offizielle Erklärung wird von einer Organisation als Ausdruck ihrer Unternehmensposition oder ihrer Meinung abgegeben; eine offizielle Ppologie ist eine Apologie, die ebenfalls von einer Organisation (im Gegensatz zu einer Apologie durch einen Einzelnen) herausgegeben wird. Ordnungspolitik ist öffentlich anerkannt und verteidigt von einer Organisation. In diesen Fällen ist nichtamtlich eine Abkürzung, und es kann unterschiedlich bedeuten, dass informelle, unannehmbare, persönliche oder unakzeptable Fälle vorliegen. Ein offizieller Streik ist ein Streik, der von einer Arbeitsunion organisiert und anerkannt wird, gegenüber einem unamtlichen Streik auf Basisebene. Eine offizielle Schule ist eine Schule, die von der Regierung oder einer lokalen Behörde verwaltet wird, gegenüber einer privaten Schule oder einer Religionsschule. Eine offizielle Geschichte, z.B. eines Organs oder eines Unternehmens oder insbesondere eines Kriegs oder einer militärischen Einheit, ist eine Geschichte, die als Kommission mit der Annahme der Zusammenarbeit mit dem Zugang zu Aufzeichnungen und Archiven geschrieben wurde, aber ohne zwangsläufig vollständige redaktionelle Unabhängigkeit. In der Regel wird eine offizielle Literatur mit Zugang zu Privatpapieren und der Unterstützung der Familie des Themas geschrieben. Siehe auch das Bürokratiet Civil Service Politician Titel ReferenzenFurther Lesestelle .Encyclopædia Britannica.20 (11. ed.).1911.p 16."offiziell - Suche. Online-Etymology Wörterbuch. Juni 2018