Dieser Artikel gibt einen Überblick über den Liberalismus in der Türkei. Während der tansimatischen Reformation wurde der Liberalismus im osmanischen Reich eingeführt. Geschichte Am 30. Mai 1876, Murad V wurde der Sultan, als sein Onkel Abdülaziz niedergeschlagen wurde. Er war stark von der französischen Kultur beeinflusst und war liberal. Er regierte für 93 Tage, bevor er aus dem Grund, dass er angeblich geistig krank im 31. August 1876, aber seine Gegner haben nur diese Gründe verwendet, um seine Umsetzung demokratischer Reformen zu stoppen. Infolgedessen war er nicht in der Lage, die Verfassung zu liefern, die seine Anhänger gesucht hatten. Im Osmanischen Reich wurde der Verfassungskonstitutionalismus durch liberale Intellektuelle wie Beşir Fuad, Hekim Ismail Pasha und Ahmed Zühdü Pasha eingeführt, die versuchten, ihre Gesellschaft durch die Förderung von Entwicklung, Fortschritt und liberalen Werten zu modernisieren. Tanzim Die Tanzimât, die buchstäblich Reorganisation des osmanischen Reiches bedeutete (siehe Nizam), war eine Zeit der Reformation, die 1839 begann und 1876 mit der Ersten konstitutionellen Ära endete. Obwohl die Motive für die Umsetzung von Tansim bürokratisch waren, wurde sie von liberalen Ministern und Intellektuellen wie Dimitrios Zambakos Pasha, Kabuli Mehmed Pasha, der geheimen Gesellschaft Young Ottomans und Midhat Pasha, die auch oft als einer der Gründer des osmanischen Parlaments angesehen wird, angestoßen. Viele Veränderungen wurden vorgenommen, um die bürgerlichen Freiheiten zu verbessern, aber viele Muslime sahen sie als fremden Einfluss auf die Welt des Islam. Diese Wahrnehmung komplizierte reformistische Bemühungen des Staates. Eine Politik, die Ottomanismus genannt wurde, soll alle verschiedenen Völker, die in osmanischen Gebieten leben, vereinen: "Muslimisch und nicht-muslimisch, Türkisch und Griechisch, Armenisch und Jüdisch, Kurd und Arabisch". Die Politik begann offiziell mit dem Edict von Gülhane von 1839 und erklärte Gleichheit vor dem Gesetz für muslimische und nicht-muslimische Osmanen. Die Tansim-Reformen begannen unter Sultan Mahmud II. Am 3. November 1839, Sultan Abdulmejid Ich habe einen Hass-i-Sharif oder ein kaiserliches Diktat namens Edict of Gülhane oder Tansimât Fermânı herausgegeben. Darauf folgten mehrere Statuten, die ihre Politiken einführen. Im Urteil erklärte der Sultan, dass er "die Vorteile einer guten Verwaltung in die Provinzen des Osmanischen Reiches durch neue Institutionen bringen wollte. " Zu den Reformen gehörten die Abschaffung des Sklaverei- und Sklavenhandels, die Entkriminalisierung der Homosexualität, die Einrichtung der Civil Service School, eine Institution des höheren Lernens für Zivilisten, der Verordnungskodex für Presse und Journalismus; und das Nationalitätsgesetz von 1869 die Schaffung einer gemeinsamen osmanischen Staatsbürgerschaft unabhängig von religiösen oder ethnischen Spaltungen; unter anderem. Westliche gebildete Ökonomen wie Ahmet Reşat Pasha für den wirtschaftlichen Liberalismus. Junge Ottomanen Die jungen Ottomanen waren eine geheime Gesellschaft, die 1865 von einer Gruppe von osmanischen türkischen Intellektuellen gegründet wurde, die mit den Tansimat-Reformen im osmanischen Reich unzufrieden waren, die sie glaubten, nicht weit genug zu gehen und die Autokratie im Reich zu beenden. Die jungen Ottomanen versuchten, die osmanische Gesellschaft zu verwandeln, indem sie das Reich und die Modernisierung entlang der europäischen Tradition der Verabschiedung einer Verfassungsregierung bewahrten. Obwohl die jungen Osmanen häufig in Meinungsverschiedenheit ideologisch waren, stimmten sie alle zu, dass die neue Verfassungsregierung im Islam weiterhin etwas verwurzelt sein sollte, um "die anhaltende und wesentliche Gültigkeit des Islam als Grundlage der osmanischen politischen Kultur zu betonen. " Doch sie sündigen den islamischen Idealismus mit modernem Liberalismus und parlamentarischer Demokratie, ihnen war der europäische parlamentarische Liberalismus ein Modell, das in Übereinstimmung mit den Grundsätzen des Islam und " versucht, islamische Konzepte der Regierung mit den Ideen von Montesquieu, Danton, Rousseau und zeitgenössischen europäischen Scholaren und Staatsmännern zu versöhnen. "Namık Kemal, der in die Bildung der Gesellschaft einflussreich war, bewunderte die Verfassung der Französischen Dritten Republik, er fasste die politischen Ideale der jungen Osmanen als "die Souveränität der Nation, die Trennung der Befugnisse, die Verantwortung der Beamten, persönliche Freiheit, Gleichheit, Gedankenfreiheit, Pressefreiheit, Vereinigungsfreiheit, Eigentumsvorteil, Heiligkeit des Hauses". Die jungen Osmanen glaubten, dass einer der Hauptgründe für den Niedergang des Reiches die islamischen Prinzipien für die Nachahmung der europäischen Moderne mit unangefochtenen Kompromissen für beide aufgeben würde und sie versuchten, die beiden in einer Weise zu vereinigen, dass sie glaubten, die den Interessen des Staates und seines Volkes am besten dienen würden. Sie versuchten, das Imperium durch die Einbeziehung bestimmter europäischer Regierungsmodelle zu revitalisieren, während sie die islamischen Grundlagen noch beibehalten, auf denen das Imperium gegründet wurde. Unter den prominenten Mitgliedern dieser Gesellschaft waren Schriftsteller und Publizisten wie İbrahim Şinasi, Namık Kemal, Ali Suavi, Ziya Pasha und Agah Efendi. Im Jahre 1876 hatten die jungen Ottomanen ihren entscheidenden Moment, als Sultan Abdülhamid II die osmanische Verfassung von 1876 (Türkisch: Kanûn-u Esâsî) den ersten Versuch einer Verfassung im osmanischen Reich verkündete, der in der ersten konstitutionellen Ära lebte. Obwohl diese Zeit kurz war, lebte Abdülhamid schließlich die Verfassung und das Parlament im Jahre 1878 für eine Rückkehr zur absoluten Monarchie mit sich selbst in der Macht, das Erbe und der Einfluss der jungen Osmanen blieb bis zum Zusammenbruch des Reiches. Einige Jahrzehnte später wiederholte eine andere Gruppe von reformgesinnten Osmanen, nämlich die jungen Türken, die Bemühungen der jungen Osmanen, die 1908 zur Young Turk Revolution und zum Beginn der Zweiten Verfassungsgeschichte führte. Freiheit und Akkordeonpartei 1911: Als Reaktion auf diktatorische Tendenzen wird die liberale Freiheits- und Akkordpartei (Hürriyet ve İtilaf Fırkası) gegründet.1913: Die Partei ist verboten. Ottoman Liberale Volkspartei / Freiheitspartei 1918:Fethi Okyar gründete 1918 die osmanische Liberale Volkspartei (Osmanlı Hürriyetperver Avam Fırkası).1920:Die Partei verschwand. 1930:Atatürk ermutigte Okyar, die Freiheitspartei (Hürriyet Fırkası) als Liberale Republikanische Partei (Serbest Cumhuriyet Fırkası) zu finden.1930:Die Partei zog eine große Anzahl von Dissidenten der harschen Politik der Kemalistischen Bürokratie an. Der Gründer der Partei, Okyar, löste seine eigene Partei auf und fürchtete, dass sie zu einem rallyierenden Boden für Gegenreformisten gegen die weltliche Republik wurde. Freiheitspartei 1956: Eine liberale Fraktion der Demokratischen Partei gründete die Freiheitspartei (Hürriyet Partisi).1958:Die Partei fusionierte in die Republikanische Volkspartei. Neue Türkei-Partei 1961: Eine moderate Fraktion der ehemaligen Demokratischen Partei gründete nach dem Verbot dieser Partei die New Turkey Party (Yeni Türkiye Partisi).1973:Nach dem ersten Erfolg wurde die Partei erfolglos und wird aufgelöst. Liberale Demokratische Partei 1994: Gegründet am 26. Juli als Liberale Partei von ehemaligen (Demokrat Parti) Mitgliedern und Besim Tibuk, erster Präsident 1996: Die Liberale Partei hat ihren Namen an die Liberale Demokratische Partei 2002 geändert: Besim Tibuk tritt am 25. November 2005 als Präsident zurück:Cem Toker wird am 20. Juli zum Präsidenten gewählt. Siehe auch Geschichte der Türkei Politik der Türkei Liste der politischen Parteien in der Türkei == Referenzen ==