Arsenische Biochemie bezieht sich auf biochemische Prozesse, die Arsen oder seine Verbindungen, wie Arsenat, verwenden können. Arsen ist ein mäßig reichliches Element in der Erdkruste, und obwohl viele Arsenverbindungen oft als hochgiftig für die meisten Leben angesehen werden, werden eine Vielzahl von Organoarsenverbindungen biologisch hergestellt und verschiedene organische und anorganische Arsenverbindungen durch zahlreiche Organismen metabolisiert. Dieses Muster ist allgemein für andere verwandte Elemente, einschließlich Selen, die sowohl günstige als auch schädliche Effekte zeigen können. Arsenische Biochemie ist aktuell geworden, da viele giftige Arsenverbindungen in einigen Aquiferen gefunden werden, die möglicherweise viele Millionen Menschen über biochemische Prozesse beeinflussen. Quellen arsenischer Organoarsenverbindungen in der Natur Die Beweise, dass Arsen ein nützlicher Nährstoff auf Spurenebenen unterhalb des Hintergrunds sein kann, dem lebende Organismen normalerweise ausgesetzt sind, wurden überprüft. Einige in der Natur vorkommende Organoarsenverbindungen sind Arsenobetain und Arsenocholin, die beide in vielen Meeresorganismen vorkommen. Einige As-haltige Nukleoside (Zuckerderivate) sind ebenfalls bekannt. Mehrere dieser organoarsenischen Verbindungen entstehen über Methylierungsverfahren. Beispielsweise erzeugt die Form Scopulariopsis brevicaulis bei Anwesenheit von anorganischem Arsen erhebliche Mengen an Trimethylarsin. Der organische Wirkstoff Arsenobetain wird in einigen Meeresfrüchten wie Fisch und Algen, sowie in Pilzen in größeren Konzentrationen gefunden. In sauberen Umgebungen, die essbaren Pilzarten Cyanoboletus pulverulentus hyperakkumuliert Arsen in Konzentrationen bis sogar 1.300 mg/kg im Trockengewicht; Cacodylic Säure ist die Haupt As Verbindung. Eine sehr ungewöhnliche Zusammensetzung organoarsenischer Verbindungen wurde in Hirschtrüffeln (Elaphomyces spp.) gefunden. Die durchschnittliche Personaufnahme beträgt ca. 10–50 μg/Tag. Werte von etwa 1000 μg sind nach dem Verzehr von Fischen oder Pilzen nicht ungewöhnlich; es besteht jedoch keine Gefahr beim Verzehr von Fischen, da diese Arsenverbindung fast ungiftig ist. Repräsentative Organoarsenverbindungen in der Natur gefunden. Eine aktuelle Quelle von Arsen sind die grünen Pigmente, die einmal in Tapeten beliebt sind, z.B. Paris grün. Auf diese Verbindung wurde eine Vielzahl von Krankheiten beschuldigt, obwohl ihre Toxizität übertrieben wurde. Trimethylarsin, einmal bekannt als Gosio's Gas, ist eine intensiv malodoröse organoarsenische Verbindung, die häufig durch mikrobielle Wirkung auf anorganische Arsensubstrate hergestellt wird. Arsen (V)-Verbindungen werden leicht auf Arsen (III) reduziert und könnten als Elektronenakzeptor auf der Ur-Erde dienen. Seen, die eine beträchtliche Menge an gelösten anorganischen Arsen, Hafen arsen-tolerant biota enthalten. Unrichtige Ansprüche an arsenbasiertes Leben (Phosphorsubstitution) Obwohl Phosphat und Arsenat strukturell ähnlich sind, gibt es keinen Nachweis, dass Arsen Phosphor in DNA oder RNA ersetzt. Ein 2010-Experiment mit den Bakterien GFAJ-1, die diesen Anspruch gemacht wurde, wurde bis 2012 widerlegt. Anthropogene arsenische Verbindungen Anthropogene (man-made) Quellen von Arsen, wie die natürlichen Quellen, sind hauptsächlich Arsenoxide und die zugehörigen Anionen. Die künstlichen Quellen von Arsen umfassen Abfälle aus Mineralverarbeitungs-, Schweine- und Geflügelfarmen. So sind z.B. viele Erze, insbesondere Sulfidminerale, mit Arsen verunreinigt, das beim Rösten (Verbrennen in Luft) freigesetzt wird. Bei dieser Verarbeitung wird Arsenid zu Arsentrioxid umgesetzt, das bei hohen Temperaturen flüchtig ist und in die Atmosphäre freigesetzt wird. Geflügel- und Schweinezuchtbetriebe nutzen das Organoarsen-Verbindungs-Roxarsone als Antibiotikum im Futter. Einige Holz wird mit Kupferarsenaten als Konservierungsmittel behandelt. Die Mechanismen, durch die diese Quellen nachgelagerte Lebewesen betreffen, bleiben unsicher, sind aber wahrscheinlich vielfältig. Ein allgemein zitierter Weg ist die Methylierung. Die monomethylierte Säure, Methanarsonsäure CH3AsO(OH)2, ist ein Vorläufer zu Fungiziden (Handelsname Neoasozin) beim Reis- und Baumwolleanbau. Als Futtermittelzusatzstoffe für Tiere werden Derivate der Phenylarsonsäure C6H5AsO(OH)2 verwendet, darunter 4-Hydroxy-3-nitrobenzolarsonsäure (3-NHPAA oder Roxarson), Ureidophenylarsonsäure und p-Arsanilicsäure. Diese Anwendungen sind umstritten, da sie lösliche Formen von Arsen in die Umwelt einführen. Arsen-basierende Medikamente Trotz oder möglicherweise wegen seiner bekannten Toxizität, Arsen-haltige Tränke und Medikamente haben eine Geschichte in der Medizin und Quackery, die in das 21. Jahrhundert weitergeht. Ab Anfang des 19. Jahrhunderts und bis ins 20. Jahrhundert wurde die Lösung von Fowler, eine giftige Konkoktion von Natriumarsenit, verkauft. Die organoarsenische Verbindung Salvarsan war der erste synthetische Chemotherapeutikum, entdeckt von Paul Ehrlich. Die Behandlung führte jedoch zu vielen Problemen, die zu lang anhaltenden gesundheitlichen Komplikationen führten. Um 1943 wurde es schließlich von Penicillin überholt. Das verwandte Medikament Melarsoprol ist trotz seiner hohen Toxizität und möglicherweise tödlichen Nebenwirkungen immer noch gegen afrikanische Trypanosomiasis (Sleepingkrankheit) im Einsatz. Arsentrioxid (As2O3) hemmt das Zellwachstum und induziert Apoptose (programmierter Zelltod) in bestimmten Krebszellentypen, die normalerweise unsterblich sind und sich ohne Limit vermehren können. In Kombination mit all-trans-Retinosäure wird sie als Erstlinienbehandlung für promyelocytische Leukämie zugelassen. Methylierung von anorganischem Arsen und dessen Verbindungen werden nach Eintritt in die Nahrungskette durch einen Methylierungsprozess schrittweise metabolisiert (entgiftet). Die Methylierung erfolgt durch alternierende reduktive und oxidative Methylierungsreaktionen, d.h. Reduktion von Pentavalent zu dreiwertigem Arsen, gefolgt von Zugabe einer Methylgruppe (CH3). Bei Säugetieren erfolgt die Methylierung in der Leber durch Methyltransferasen, wobei die Produkte die (CH3)2AsOH (Dimethylarsinsäure) und CH3)2As(O)OH (Dimethylarsinsäure) sind, die die Oxidationszustände As(III) bzw. As(V) aufweisen. Obwohl der Mechanismus der Methylierung von Arsen beim Menschen nicht geklärt ist, ist die Methylquelle Methionin, was eine Rolle von S-Adenosyl-Methionin nahelegt. Die Exposition gegenüber toxischen Dosen beginnt, wenn die Methylierungskapazität der Leber überschritten oder gehemmt wird. Es gibt zwei große Formen von Arsen, die in den Körper, Arsen (III) und Arsen (V) eintreten können. Arsen (III) tritt in die Zellen ein, obwohl Aquaporine 7 und 9, die eine Art Aquaglyceroporin ist. Arsen (V)-Verbindungen verwenden Phosphattransporter, um Zellen zu betreten. Das Arsen (V) kann durch das Enzym Purinnukleosidphosphorylase in Arsen (III) umgewandelt werden. Dies wird als Bioaktivierungsschritt eingestuft, da Arsen (III) zwar toxischer ist, aber leichter methyliert wird. Es gibt zwei Wege, mit denen anorganische Arsenverbindungen methyliert werden. Die erste Route verwendet Cyt19 Arsenmethyltransferase zu Methylatarsen (III) zu einer monomethylierten Arsenverbindung (V). Diese Verbindung wird dann mit Glutathion S-Transferase Omega-1 (GSTO1) in eine monomethylierte Arsenverbindung überführt. Die monomethylierte Arsenverbindung (V) kann dann wiederum durch Cyt19 arsenische Methyltransferase methyliert werden, die eine Dimethylarsenverbindung (V) bildet, die durch Glutathion S-Transferase Omega-1 (GTSO1) in eine Dimethylarsenverbindung überführt werden kann. Die andere Route verwendet Glutathion (GSH), um mit Arsen (III) zu einem Arsen (GS) 3 Komplex zu konjugieren. Dieser Komplex kann einen monomethylierten Arsen (III) GS-Komplex mit Cyt19 arsenischer Methyltransferase bilden und dieser monomethylierte GS-Komplex steht im Gleichgewicht mit dem monomethylierten Arsen (III). Cyt19 arsenische Methyltransferase kann den Komplex noch einmal methylieren, und dieser bildet einen dimethylierten arsenischen GS-Komplex, der mit einem Dimethylarsen (III)-Komplex im Gleichgewicht steht. Beide monomethylierten und dimethylierten Arsenverbindungen können leicht im Urin ausgeschieden werden. Die monomethylierte Verbindung zeigte sich jedoch als reaktiver und toxischer als die anorganischen Arsenverbindungen zu humanen Hepatozyten (Lever,) Keratinozyten in der Haut und Bronchialepithelzellen (Lungen). Studien an Versuchstieren und Menschen zeigen, dass sowohl anorganische arsenische als auch methylierte Metaboliten die Plazenta zum Fetus überqueren, aber es gibt Hinweise darauf, dass die Methylierung während der Schwangerschaft erhöht wird und dass sie für den Entwicklungsorganismus hoch schützen könnte. Die enzymatische Methylierung von Arsen ist ein Entgiftungsverfahren; sie kann zu Methylarsenit, Dimethylarsenit oder Trimethylarsenit, die alle dreiwertigen sind, methyliert werden. Die Methylierung wird durch Arsenmethyltransferase (AS3MT) in Säugetieren katalysiert, die eine Methylgruppe auf dem Cofaktor S-adenomethionin (SAM) auf Arsen (III) überträgt. Ein Ortholog von AS3MT wird in Bakterien gefunden und wird CmArsM genannt. Dieses Enzym wurde in drei Zuständen (ligandfrei, Arsen (III) gebunden und SAM gebunden) getestet. Arsen (III) Bindungsstellen verwenden üblicherweise Thiolgruppen von Cysteinresten. Bei der Katalyse handelt es sich um Thiolate von Cys72, Cys174 und Cys224. Bei einer SN2-Reaktion zieht die positive Ladung am SAM-Schwefelatom das Bondelektron aus dem Kohlenstoff der Methylgruppe, die mit dem Arsen-Einzelpaar zu einer As-C-Bindung interagiert und SAH verlässt. Ausscheidung Bei Menschen ist der Hauptweg der Ausscheidung der meisten Arsenverbindungen über den Urin. Die biologische Halbwertszeit von anorganischem Arsen beträgt etwa 4 Tage, ist jedoch nach Arsenatbelichtung etwas kürzer als Arsenit. Die im Urin des Menschen, der anorganischen Arsen ausgesetzten Hauptmetaboliten sind mono- und dimethylierte Arsensäuren, zusammen mit einigen unmetabolisierten anorganischen Arsen. Die Biotransformation von Arsen zur Ausscheidung erfolgt in erster Linie durch den nuklearen Faktor erythroid 2 bezogenen Faktor 2 (Nrf2) Weg. Unter Normalbedingungen ist die Nrf2 in ihrer inaktiven Form an Kelch-ähnliches ECH-assoziiertes Protein 1 (Keap1) gebunden. Mit der Aufnahme von Arsen innerhalb von Zellen und den nachfolgenden Reaktionen, die zur Herstellung von reaktiven Sauerstoffspezies (ROS) führen, werden die Nrf2 unbindlich und aktiv. Keap1 weist reaktive Thiolreste auf, die ROS oder elektrophile Arsenarten wie monomethyliertes Arsen (III) binden und die Freisetzung von Nrf2 induzieren, die dann durch das Cytoplasm zum Kern wandert. Die Nrf2 aktiviert dann antioxidatives Reaktionselement (ARE) sowie elektrophiles Reaktionselement (EpRE), die beide zur Steigerung von Antioxidantienproteinen beitragen. Besonders hervorzuheben sind in diesen Antioxidantienproteinen Heme Oxygenase 1 [(HO-1,]) NAD(P)H-chinonoxidoreduktase 1 (NQO1,) und γ-Glutamylcystein-Synthase (γGCS), die zusammenwirken, um die oxidative Spezies wie Wasserstoffperoxid zu reduzieren, um die oxidative Belastung der Zelle zu verringern. Die Zunahme von γGCS bewirkt eine erhöhte Produktion von Arsenittriglutathionin As(SG)3 ein wichtiges Addukt, das entweder von multidrug-assoziiertem Protein 1 oder 2 (MRP1 oder MRP2) aufgenommen wird, das das Arsen aus der Zelle entfernt und zur Ausscheidung in die Galle gelangt. Dieses Addukt kann auch wieder in anorganische Arsen zerfallen. Besonders hervorzuheben sind bei der Ausscheidung von Arsen die mehrfachen Methylierungsschritte, die die Toxizität von Arsen aufgrund von MMeAsIII erhöhen können, ein potenter Inhibitor der Glutathionperoxidase, Glutathionreduktase, Pyruvatdehydrogenase und Thioredoxinreduktase. Arsenische Toxizität Arsen ist eine Ursache für die Sterblichkeit in der ganzen Welt; assoziierte Probleme sind Herz-, Atem-, Magen-Darm-, Leber-, Nerven- und Nierenerkrankungen. Arsen stört durch allosterische Hemmung eines essentiellen Stoffwechselenzyms Pyruvat-Dehydrogenase (PDH), der die Oxidation von Pyruvat zu Acetyl-CoA durch NAD+ katalysiert. Mit dem inhibierten Enzym wird das Energiesystem der Zelle gestört, was zu einer zellulären Apoptosesequenz führt. Biochemisch verhindert Arsen die Verwendung von Thiamin, wodurch ein klinisches Bild ähnlich Thiaminmangel entsteht. Die Vergiftung mit Arsen kann Laktatspiegel erhöhen und zur Milchsäure führen. Genotoxizität beinhaltet die Hemmung von DNA-Reparatur und DNA-Methylierung. Die krebserregende Wirkung von Arsen ergibt sich aus dem durch Arsen induzierten oxidativen Stress. Die hohe Toxizität von Arsen führte natürlich zur Entwicklung einer Vielzahl von Arsenverbindungen als chemische Waffen, z.B. Dimethylarsenchlorid. Einige wurden als chemische Kampfmittel eingesetzt, vor allem im Ersten Weltkrieg. Diese Bedrohung führte zu vielen Studien über Antidoten und einem erweiterten Wissen über die Interaktion von Arsenverbindungen mit lebenden Organismen. Ein Ergebnis war die Entwicklung von Antidoten wie British Anti-Lewisite. Viele solcher Antidote nutzen die Affinität von As(III) für Thiolatliganden, die hochtoxische Organoarsenika zu weniger toxischen Derivaten umwandeln. Es wird allgemein angenommen, dass Arsenate an Cysteinreste in Proteinen binden. Arsenoxid ist dagegen ein zugelassenes und wirksames chemotherapeutisches Medikament zur Behandlung der akuten promyelocytischen Leukämie (APL.) Toxizität von pentavalenten Arsenicals Aufgrund seiner ähnlichen Struktur und Eigenschaften sind pentavalente arsenische Metaboliten in der Lage, die Phosphatgruppe vieler Stoffwechselwege zu ersetzen. Der Austausch von Phosphat durch Arsenat wird eingeleitet, wenn Arsenat mit Glukose und Gluconat in vitro reagiert. Diese Reaktion erzeugt Glucose-6-Arsenat und 6-Arsenogluconat, die als Analoga für Glucose-6-phosphat und 6-Phosphogluconat wirken. Auf Substratebene bindet Glucose-6-Arsenat während der Glykolyse als Substrat an Glucose-6-phosphat-Dehydrogenase und hemmt auch Hexokinase durch negatives Feedback. Im Gegensatz zur Bedeutung von Phosphat in der Glykolyse beschränkt die Anwesenheit von Arsenat die Erzeugung von ATP durch Bildung eines instabilen Anhydridproduktes durch die Umsetzung mit D-Glyceraldehyd-3-phosphat. Das Anhydrid 1-Arsenato-3-phospho-D-glycerin, das aufgrund der längeren Bindungslänge von As-O im Vergleich zu P-O leicht hydrolysiert, entkoppelt Arsenat auf der mitochondrialen Ebene die Synthese von ATP durch Bindung an ADP in Gegenwart von Succinat und bildet so eine instabile Verbindung, die letztendlich zu einer Abnahme von ATP-Nettogewinn führt. Arsenit (III) Metaboliten wirken sich dagegen auf die ATP-Produktion in roten Blutkörperchen begrenzt aus. Toxizität von dreiwertigen Arsenicals Enzyme und Rezeptoren, die Thiol- oder Sulfhydryl-funktionelle Gruppen enthalten, werden von Arsenit(III)-metaboliten aktiv gezielt. Diese schwefelhaltigen Verbindungen sind üblicherweise Glutathion und das Aminosäurecystein. Arsenitderivate weisen im allgemeinen eine höhere Bindungsaffinität gegenüber den Arsenatmetaboliten auf. Diese Bindungen beschränken die Aktivität bestimmter Stoffwechselwege. Beispielsweise wird Pyruvat-Dehydrogenase (PDH) gehemmt, wenn monomethylarsonöse Säure (MMAIII) die Thiolgruppe des Lipsäure-Cofaktors anspricht. PDH ist ein Vorläufer von Acetyl-CoA, wodurch die Hemmung von PDH schließlich die Produktion von ATP in der Elektronentransportkette sowie die Herstellung von Gluconogenese-Zwischenprodukten begrenzt. Oxidativer Stress Arsenic kann durch Bildung von reaktiven Sauerstoffarten (ROS) und reaktiven Stickstoffarten (RNS) oxidativen Stress verursachen. Reaktive Sauerstoffspezies werden durch das Enzym NADPH-Oxidase erzeugt, das Elektronen von NADPH auf Sauerstoff überträgt, wobei ein Superoxid synthetisiert wird, das ein reaktiver Radikal ist. Dieses Superoxid kann zu Wasserstoffperoxid und einer reaktiven Sauerstoffspezies reagieren. Das Enzym NADPH-Oxidase kann in Gegenwart von Arsen mehr reaktive Sauerstoffspezies erzeugen, da die für den Elektronentransfer verantwortliche Untereinheit p22phax durch Arsen aufgeregt wird. Die reaktiven Sauerstoffspezies sind in der Lage, das endoplasmatische Retikulum zu betonen, was die Menge der entfalteten Proteinantwortsignale erhöht. Dies führt zu Entzündungen, Zellproliferation und schließlich zum Zelltod. Ein weiterer Mechanismus, bei dem reaktive Sauerstoffarten den Zelltod verursachen würde, wäre durch die Cytosketon-Umlagerung, die die kontraktilen Proteine beeinflusst. Die reaktiven Stickstoffarten entstehen, wenn die reaktiven Sauerstoffarten die Mitochondrien zerstören. Dies führt zur Bildung der reaktiven Stickstoffspezies, die für die Schädigung von DNA bei der Arsenvergiftung verantwortlich sind. Durch die Reaktion zwischen Superoxiden und Stickstoffoxid (NO) ist es bekannt, mitochondriale Schädigungen zur Freisetzung reaktiver Stickstoffarten zu führen. Nitric Oxid (NO) ist Teil der Zellregulierung, einschließlich zellulärer Stoffwechsel, Wachstum, Division und Tod. Stickstoffmonoxid (NO) reagiert mit reaktiven Sauerstoffspezies zu Peroxynitrit. Bei chronischer Arsenbelichtung werden die Stickoxidwerte aufgrund der superoxidischen Reaktionen abgereichert. Das Enzym NO-Synthase (NOS) verwendet L-Arginin zu Stickstoffmonoxid, dieses Enzym wird jedoch durch monomethylierte Arsenverbindungen (III) gehemmt. DNA-Schäden Arsenic wird berichtet, DNA-Modifikationen wie Aneuploidie, Mikronuklei-Bildung, Chromosomen-Anormalität, Deletionsmutationen, Schwesterchromatid-Austausch und Vernetzung von DNA mit Proteinen zu verursachen. Es wurde gezeigt, dass Arsen nicht direkt mit DNA interagiert und es als schlechtes Mutagen gilt, sondern es hilft Muttagenität anderer Karzinogene. So wurde beispielsweise eine synergistische Zunahme der mutagenen Aktivität von Arsen mit UV-Licht in menschlichen und anderen Säugerzellen beobachtet, nachdem die UV-behandelten Zellen an Arsen ausgesetzt wurden. Eine Reihe experimenteller Beobachtungen deutet darauf hin, dass die Arsen-Genotoxizität in erster Linie mit der Erzeugung reaktiver Sauerstoffarten (ROS) während ihrer Biotransformation verknüpft ist. Die ROS-Produktion kann DNA-Addukte, DNA-Stränge, Vernetzungen und chromosomale Aberrationen erzeugen. Die oxidative Schädigung wird durch Modifikation von DNA-Nukleobasen, insbesondere 8-Oxoguanin (8-OHdG), die zu G:C zu T:A-Mutationen führt, verursacht. Anorganische Arsen können auch DNA-Stränge auch bei niedrigen Konzentrationen verursachen. Inhibition von DNA-Reparatur Inhibition von DNA-Reparaturprozessen gilt als einer der Hauptmechanismen anorganischer Arsen-Genotoxizität. Nukleotid-Exzisionsreparatur (NER) und Basis-Exzisionsreparatur (BER) sind die Prozesse, die bei der Reparatur von DNA-Base-Schäden durch ROS nach Arsenexposition induziert werden. Insbesondere der NER-Mechanismus ist der Hauptweg für die Reparatur von sperrigen Verzerrungen in der DNA-Doppelhelix, während der BER-Mechanismus hauptsächlich in der Reparatur von Einzelstrangbrüchen durch ROS induziert, aber anorganische Arsen könnte auch den BER-Mechanismus unterdrücken. Neurodegenerative Mechanismen Arsen ist sehr schädlich für das angeborene und das adaptive Immunsystem des Körpers. Wenn die Menge an entfalteten und entfalteten Proteinen in endoplasmatischer Retikulumbelastung überhöht ist, wird die entfaltete Proteinreaktion (UPR) aktiviert, um die Aktivität mehrerer Rezeptoren zu erhöhen, die die Wiederherstellung der Homöostase verantwortlich sind. Das inositol-requiring Enzym-1 (IRE1) und Proteinkinase RNA-ähnliche endoplasmatische Reticulum Kinase (PERK) sind zwei Rezeptoren, die die Translationsrate einschränken. Andererseits werden die entfalteten Proteine durch die Herstellung von Chaperonen korrigiert, die durch den aktivierenden Transkriptionsfaktor 6 (ATF6) induziert werden. Erhebt sich die Zahl der fehlerhaften Proteine, ist ein weiterer Mechanismus aktiv, der Apoptose auslöst. Arsen hat offenbar gezeigt, die Aktivität dieser Proteinsensoren zu erhöhen. Immunfunktion Arsenische Exposition bei kleinen Kindern verzerrt das Verhältnis von T-Helferzellen (CD4) zu cytotoxischen T-Zellen (CD8,), die für die Immundepression verantwortlich sind. Darüber hinaus erhöht Arsen die Zahl der entzündlichen Moleküle, die durch Makrophagen sezerniert werden. Die überschüssige Menge an Granulozyten und Monozyten führt zu einem chronischen Entzündungszustand, der zur Krebsentwicklung führen könnte. Arsenische Vergiftung Behandlung Es gibt drei Moleküle, die als Chelatbildner dienen, die an Arsen gebunden sind. Diese drei sind britische Anti-Lewisite (BAL, Dimercaprol,) Bernstein (DMSA) und Unithiol (DMPS). Wenn diese Mittel anorganisches Arsen chelaten, wird es in eine organische Form von Arsen umgewandelt, weil es an das organische Chelatbildner gebunden ist. Die Schwefelatome der Thiolgruppen sind der Ort der Wechselwirkung mit Arsen. Denn die Thiolgruppen sind nukleophil, während die Arsenatome elektrophil sind. Sobald die Moleküle an das Chelatbildner gebunden sind, können die Moleküle ausgeschieden werden, so daß freie anorganische Arsenatome aus dem Körper entfernt werden.Andere Chelatbildner können verwendet werden, können aber mehr Nebenwirkungen verursachen als British Anti-Lewisite (BAL, Dimercaprol,) Bernstein (DMSA) und (DMPS). DMPS und DMSA haben auch einen höheren therapeutischen Index als BAL. Diese Medikamente sind effizient für die akute Vergiftung von Arsen, was auf die momentanen Effekte durch Arsenvergiftung bezieht. Zum Beispiel sind Kopfschmerzen, Erbrechen oder Schwitzen einige der gemeinsamen Beispiele für einen momentanen Effekt. Im Vergleich dazu entstehen später chronisch giftige Effekte und unerwartet wie Organschäden. Normalerweise ist es zu spät, sie zu verhindern, sobald sie erscheinen. Daher sollten Maßnahmen ergriffen werden, sobald akute Gifteffekte auftreten. Siehe auch Arsenverbindungen Extremophile Geomikrobiologie Hypothetische Arten der Biochemie Organoarsenische Chemie == Referenzen = Die Lockean-Bestimmung ist ein Merkmal von John Lockes Arbeitstheorie des Eigentums, die besagt, dass, während die Menschen ein Recht auf Privatbesitz aus der Natur haben, indem sie daran arbeiten, sie können dies nur tun "zumindest, wo es genug ist, und als gut, links gemeinsam für andere." Locke's Formulierung Nor war diese Aneignung jedes Pakets von Land, indem es verbessert, alle Vorurteile für jeden anderen Mann, da es noch genug und als gut links, und mehr als die noch nicht bereitgestellt könnte verwenden. So dass es in der Tat nie weniger links für andere wegen seiner Umgehung für sich selbst. Denn wer so viel wie ein anderer verläßt, tut so gut wie gar nichts. Niemand konnte sich durch das Trinken eines anderen Mannes verletzt denken, obwohl er eine gute Erwischt nahm, der einen ganzen Fluss desselben Wassers ihn verlassen hatte, um seinen Durst zu löschen. Und der Fall von Land und Wasser, wo es genug von beiden ist, ist perfekt gleich. Überblick Die Phrase Lockean bedingt wurde von dem libertären politischen Philosophen Robert Nozick in Anarchy, Staat und Utopia geprägt. Es basiert auf den Ideen, die von John Locke in seinem zweiten Schatz der Regierung erarbeitet wurden, nämlich dass Selbstbesitzerschaft einer Person die Freiheit erlaubt, seine Arbeit mit natürlichen Ressourcen zu vermischen, gemeinsames Eigentum in Privateigentum umzuwandeln. Locke kommt zu dem Schluss, dass die Menschen in der Lage sein müssen, die Ressourcen zu schützen, die sie nutzen, um auf ihrem Eigentum zu leben, und dass dies ein natürliches Recht ist. Nozick nutzte diese Idee, um seine Lockean-Bestimmung zu bilden, die den ursprünglichen Erwerb von Eigentum in einer Gesellschaft regelt, aber um seine Ideen des Eigentums an Eigentum, um aus dem Boden zu kommen und cogent er das Kriterium, um zu bestimmen, was die Eigentumserwerb nur, die Voraussetzung ist. Die Voraussetzung besagt, dass, obwohl jede Aneignung des Eigentums eine Verkleinerung der Rechte eines anderen ist, es akzeptabel ist, solange es niemanden verschlechtert, als sie ohne privates Eigentum gewesen wären. Lockes Vorbedingung wurde von Georgisten und Sozialisten verwendet, um den Erwerb von Grundstücken als illegitim ohne Entschädigung zu zeigen. Im Georgismus ist der Besitz von Grundstücken nur so lang, wie die Marktmiete an die jeweilige Gemeinschaft gezahlt wird. Wenn ein Grundstück eine positive Miete hat, bedeutet das, dass es nicht Land von ähnlicher Qualität frei für andere zur Verfügung steht. Libertäre der modernen Österreichischen Schule und anarcho-kapitalistische Traditionen wie Murray Rothbard haben Lockes andere Ansichten über Eigentum akzeptiert, während die Lockean-Bestimmung zurückzuweisen. Anarcho-kapitalistischer Wirtschaftswissenschaftler Walter Block lehnt die Lockean-Bedingung ab, statt für die Blockian Proviso zu argumentieren, weil er behauptet, dass Land, das den Zugang zu nicht-hauseigenem Land vollständig stoppt, unvereinbar mit der Logik des hauseigenen französischen Forschers Ai-Thu Dang hat Nozicks Lesen der Lockean-Bedingung kritisiert, es leugnet seine Bedeutung, vor allem Lockes "Kartikulation zu moralischenen zu bereichernen Sozialistische Kritiker der Proviso wie G.A Cohen weisen darauf hin, dass die Proviso bisherige Ungleichheiten nicht berücksichtigt. Cohen beschreibt das erste Kommen der Lockean Proviso zuerst dienen Ansatz als "moralisch zweifelhaft". Er benutzt das Beispiel von jemandem, der einen Strand als "ihre eigenen" bezeichnet und den Eintritt in den Austausch für den Rettungsdienst bescheinigt. Dies würde die Voraussetzung erfüllen, weil es niemanden das Leben noch schlimmer macht, aber es ist nicht zu überlegen, wie viel besser jeder wäre, wenn jemand den Strand besaß und nur 50 Cent für besseren Service berechnet. Er fährt fort, dass diese überlegene Alternative nie unter Nozicks Bedingung betrachtet wird. Siehe auch == Referenzen ==