In den Vereinigten Staaten ist die Ausschlussregel eine auf dem Verfassungsrecht beruhende Rechtsregel, die verhindert, dass bei einem Gericht gesammelte oder analysierte Beweise gegen die verfassungsrechtlichen Rechte des Angeklagten verwendet werden. Dies kann als Beispiel einer prophylaktischen Regel angesehen werden, die von der Justiz zum Schutz eines verfassungsrechtlichen Rechts formuliert wird. Die Ausschlussregel kann zumindest unter Umständen auch als unmittelbare Folge der Verfassungssprache betrachtet werden, wie z.B. dem Befehl des Fünften Änderungsantrags, dass keine Person "in einem kriminellen Fall als Zeuge gegen sich selbst gezwungen werden" und dass keine Person "von Leben, Freiheit oder Eigentum ohne gebührenden Prozess des Rechts beraubt werden". " Die Ausschlussregel wird in der Vierten Änderung im Gesetzbuch der Rechte begründet, und sie soll die Bürger vor illegalen Such- und Anfällen schützen. Die Ausschlussregel ist auch darauf ausgelegt, eine Abhilfe und Unannehmlichkeit für die strafrechtliche Verfolgung von Staatsanwälten und Polizisten zu schaffen, die unter Verstoß gegen den Fünften Änderungsantrag und seinen Schutz vor Selbstbeschuldigung illegal Beweise sammeln. Die Ausschlussregel schützt auch vor Verletzungen des Sechsten Änderungsantrags, der das Recht auf Beratung garantiert. Die meisten Staaten haben auch ihre eigenen Ausschlussmittel für illegal gewonnene Beweise im Rahmen ihrer staatlichen Verfassungen und/oder Satzungen, von denen einige die Bundesverfassungsgarantien gegen rechtswidrige Such- und Anfälle vorschreiben und sich selbst beschuldigen. Diese Regel wird gelegentlich als juristische Technik bezeichnet, weil sie den Angeklagten eine Verteidigung erlaubt, die nicht anspricht, ob das Verbrechen tatsächlich begangen wurde. In dieser Hinsicht ist es ähnlich wie die ausdrückliche Regel im Fünften Änderungsantrag, der die Menschen vor Doppelbeugung schützt. In strengen Fällen, in denen eine rechtswidrige Handlung von der Polizei / Strafverfolgung verwendet wird, um irgendein belastendes Ergebnis zu gewinnen, können alle Beweise, deren Genesung aus der illegalen Handlung resultierte - dieser Beweis ist als "Frucht des giftigen Baumes" bekannt - aus einer Jury herausgeworfen werden (oder Gründe für eine Misshandlung sein, wenn zu viele Informationen unwiderruflich offenbart wurden). Die Ausschlussregel gilt für alle Personen innerhalb der Vereinigten Staaten, unabhängig davon, ob es sich um Bürger, Einwanderer (legal oder illegal) oder Besucher handelt. Geschichte der Regel Bis zur Unabhängigkeit der Vereinigten Staaten, die Gerichte von England ausgeschlossen selbstbeschreibende Beweise, die als Folge der offiziellen Zwang, unabhängig von seiner Zuverlässigkeit. Im Jahre 1769 erklärte Lord Chief Justice Mansfield wie folgt:[I]n zivilen Ursachen, das Gericht wird Parteien zwingen, Beweise zu produzieren, die gegen sich selbst beweisen können; oder lassen Sie die Weigerung, es zu tun (nach ordnungsgemäßer Kenntnis) als starke Vermutung, an die Jury.... Aber in einer kriminellen oder strafrechtlichen Sache ist der Angeklagte nie gezwungen, irgendwelche Beweise zu produzieren; obwohl er es in seinen Händen vor Gericht halten sollte. Chief Justice Mansfield erklärt auch, dass "Wenn irgendwelche Beweise oder Geständnisse von ihr erpresst worden sind, wird es von ihr nicht vor dem Prozess. " Darüber hinaus könnte ein Angeklagter verklagen, zumindest einige Arten von illegal beschlagnahmten Beweisen in einem gemeinsamen Gesetz Handlung für Replevin zu unterdrücken und wieder in Besitz zu gewinnen. Im Fall von Ceglinski gegen Orr von 1783 lehnten die englischen Gerichte jedoch ab, die von illegalem Zwang gewonnenen Beweise zu unterdrücken. Im Fall Warickshall wurden Beweise aufgrund eines unfreiwilligen Geständnisses gesammelt, und das Gericht stellte fest, dass die Beweise (aber nicht das Geständnis selbst) zugelassen werden konnten. Es ist fragwürdig, ob die Warickshall-Regel in den Vereinigten Staaten vor 1789 bekannt wurde (wenn der US-Bill of Rights geschrieben wurde), und ob es sich um Geständnisse sowohl von Regierungs- als auch von privaten Parteien bezog. Auf jeden Fall hat keine Entscheidung des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten die Warickshall-Regel als verfassungsrechtliche Angelegenheit jemals gebilligt. Im Allgemeinen hat das englische Recht vor 1789 keine so starke Ausschlussregel als die, die später unter dem Vierten Änderungsantrag zur Verfassung der Vereinigten Staaten entwickelt wurde, in Bezug auf rechtswidrige Such- und Anfälle vorgesehen. Der vierte Änderungsantrag war schließlich zum Teil eine Reaktion gegen das englische Recht, einschließlich des allgemeinen Haftbefehls und der Amtshilfe. Im Fall von Boyd v. United States befasste sich der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten mit der obligatorischen Produktion von Geschäftspapieren, und der Gerichtshof schloss diese Papiere aus, die auf einer Kombination der Vierten und Fünften Änderungsanträge basieren. Boyd war eng auf seine Tatsachen beschränkt, und einige Jahre später stellte der Gerichtshof fest, dass der Vierte Änderungsantrag sich nicht auf "ohne Zeugnis" über falsche Such- und Anfälle erstreckt. 1897 hielt der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten in Bram gegen die Vereinigten Staaten fest, dass unfreiwillige Geständnisse als Beweis unzulässig seien. Der Gerichtshof in Bram hat nicht eine starke Version der Ausschlussregel bekannt gegeben, die einheitliche Anwendung finden würde, um alle Beweise auszuschließen, die unter Verstoß gegen den Gesetzentwurf der Rechte gesammelt wurden, sondern eine schwache Version bekannt gegeben, die nur selbstbelastende Aussagen ausschließt, die unter Verstoß gegen den Fünften Änderungsantrag gezwungen wurden. Die Unterscheidung zwischen testimonial und anderen selbstbelastenden Beweisen ist eine Frage der anhaltenden Debatte. Bevor eine starke Version der Ausschlussregel von den Bundesgerichten angesprochen und angenommen wurde, wurde sie bereits von mindestens einem Staatsgericht, nämlich dem Obersten Gericht Iowa, angenommen, da dieses Gericht später beschreiben würde: Die Genese der Ausschlussregel von Iowa war ein Zivilfall, Reifsnyder v. Lee, 44 Iowa 101 (1876)....Die erste Anwendung der Ausschlussregel in einem kriminellen Kontext erfolgte im Fall der Höhe, die 1902 beschlossen wurde. Höhe beteiligte sich an einer körperlichen Prüfung des Angeklagten gegen seinen Willen.117 Iowa bei 652, 91 N.W bei 935. Dieses Gericht befand, dass die Prüfung des Beklagten die fällige Prozessklausel der Iowa-Verfassung verletzte, sowie Artikel 1, Abschnitt 8 Verbot von unangemessenen Recherchen. Im Jahr 1914 kündigte der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten eine starke Version der Ausschlussregel, im Fall von Weeks v. United States, unter dem Vierten Änderungsantrag, der unangemessene Such- und Anfälle verbietet. Diese Entscheidung schuf jedoch die Regel nur auf Bundesebene. Die "Weeks-Regel", die eine Ausnahme für Fälle auf staatlicher Ebene machte, wurde von zahlreichen Staaten zu einer Zeit während des Verbots angenommen. Bei der Annahme der Regel widerspiegelten die Maßnahmen der Staaten oft die Haltung gegenüber dem Verbot, die durch die Annahme des Achtzehnten Änderungsantrags erlassen wurde und durch das Volstead-Gesetz vollstreckt wurde. Belange über Datenschutzverletzungen erweiterten sich auch auf andere Fälle, in denen Strafsanktionen für Opferlose Straftaten, wie illegale Glücksspiele oder Drogenverletzungen erlaubt wurden. 1920 verabschiedete der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten im Fall von Silverthorne Lumber Co. v. United States die "Frucht des giftigen Baumes". Der Gerichtshof stellte fest, dass der Nachweis, der als indirektes Ergebnis einer verfassungswidrigen Suche gesammelt wurde, "den Vierten Änderungsantrag zu einer Form von Worten reduziert". Wolf v. Colorado 338 U.S 25 (1949) regierte, dass Staaten nicht verpflichtet waren, die Ausschlussregel anzunehmen. Trotz des Urteils verabschiedeten einige Staaten die Ausschlussregel. Im Jahr 1955 entschied der Oberste Gerichtshof von Kalifornien in People v. Cahan, dass die Ausschlussregel für Fälle im Staat Kalifornien beantragt. Bis 1960 hatten 22 Staaten die Regel ohne wesentliche Qualifikationen angenommen: Kalifornien, Delaware, Florida, Idaho, Illinois, Indiana, Kentucky, Mississippi, Missouri, Montana, North Carolina, Oklahoma, Oregon, Rhode Island, Tennessee, Washington, Texas, West Virginia, Wisconsin, Wyoming. Michigan hatte auch eine Ausschlussregel, aber mit Einschränkungen für einige Narkosen und Schusswaffen Beweis. In Alabama, Maryland und Süd Dakota hat die Ausschlussregel in einigen Situationen angewendet. Erst bei Mapp v. Ohio im Jahr 1961 wurde die Ausschlussregel auch durch den Vierzehnten Änderungsantrag, der einen ordnungsgemäßen Prozess garantiert, an den Staaten verbindlich. Bis Mapp war die Ausschlussregel von den meisten Staaten abgelehnt worden. Im Jahr 2016 befasste sich Utah v. Strieff mit der Ausschlussregel und herausragenden Haftbefehlen und wurde als allgemein günstig gegenüber der Polizei angesehen. Geltungsbereich und Einschränkungen der Regel ScopeDie Ausschlussregel gilt nicht im Zivilfall, in einem Großjuryverfahren oder in einer Bewährungsbeschwerde. Das zum Zeitpunkt der polizeilichen Aktion geltende Recht, nicht die Zeit des Versuchs, die Beweise einzuführen, kontrolliert, ob die Handlung für ausschlussreiche Regelzwecke illegal ist. Nachweise, die indirekt aus illegaler Tätigkeit gewonnen werden Unter der „Frucht des Giftbaumes“-Doktrin sind auch Beweise, die als indirektes Ergebnis illegaler staatlicher Maßnahmen erhalten werden, unzulässig. Wenn beispielsweise ein Angeklagter illegal verhaftet wird, darf die Regierung keine Fingerabdrücke verwenden, während der Angeklagte als Beweis in Haft war. Weil die Polizei die Fingerabdrücke ohne die illegale Verhaftung nicht erhalten hätte, sind die Drucke „Frucht des Giftbaums“. Weitere Beispiele für unzulässige Früchte des Giftbaums sind: Beweise, die während einer Suche beschlagnahmt wurden, wo die wahrscheinliche Ursache für die Suche illegale Beweise erhielten Ein Geständnis des Beklagten, ausgelöst durch die Aufnahme von illegal gewonnenen Beweisen gegen ihn Evidence abgeleitet von Informationen in illegalen Daten Die "Frucht des Giftbaumes"-Doktrin gilt jedoch nicht für Verhöre, die ohne eine Miranda-Warnung gemacht werden. Obwohl ein Geständnis, das unter Verletzung von Miranda erhalten wurde, unzulässig ist, sind Beweise, die auf der Grundlage von Informationen im Geständnis gewonnen wurden, zulässig. Wenn die Polizei beispielsweise durch ein Geständnis, das Miranda verletzt, die Identität eines Zeugen erlernt, kann die Regierung die Zeugenaussage noch bei Gericht verwenden. Einschränkungen Selbst in einem kriminellen Fall verbietet die Ausschlussregel nicht einfach die Einführung aller Beweise, die unter Verstoß gegen den Vierten, Fünften oder Sechsten Änderungsantrag erhalten wurden. In Hudson v. Michigan schrieb Justiz Scalia für den Obersten Gerichtshof der USA: Die Unterdrückung von Beweisen war jedoch immer unser letzter Ort, nicht unser erster Impuls. Die Ausschlussregel erzeugt "substantielle Sozialkosten", Vereinigte Staaten v. Leon, 468 US 897, 907 (1984), die manchmal die Einstellung der Schuldigen frei und die Gefahren groß beinhalten. Wir sind daher "auffällig gegen Expansion" gewesen, Colorado v. Connelly, 479 US 157, 166 (1986,) und "haben wiederholt betont, dass die Regel 'Kosten Maut' auf Wahrheits- und Strafverfolgungsziele ein hohes Hindernis für diejenigen, die [ihre] Anwendung," Pennsylvania Bd. von Probation und Parole v. Scott, 51998 3573 US 357 Wir haben die "undiskriminierende Anwendung" der Regel, Leon, supra, bei 908, abgelehnt und sie gehalten, nur anzuwenden "wo ihre Heilziele am wirksamsten bedient werden", Vereinigte Staaten v. Calandra, 414 U.S 338, 348 (1974) - das heißt, "wo ihre Abschreckung ihre "wesentlichen sozialen Kosten überwiegen" Scott, oben, um 363, (zitieren Leon, oben, um 907). Ob die Ausschlusssanktion in einem bestimmten Fall angemessen verhängt wird, ist ein Problem, das von der Frage getrennt ist, ob die Vierten Änderungsrechte der Partei, die die Regel aufrufen wollte, von der Polizei verletzt wurden. Einschränkungen der Ausschlussregel haben folgendes enthalten: Private Suchlehre: Die rechtswidrig vom Beklagten durch eine Privatperson erworbene Beweismittel sind zulässig. Die Ausschlussregel dient zum Schutz der Privatsphäre, wobei der Vierte Änderungsantrag speziell auf Regierungsbeamte Anwendung findet. Dauerbedarf: Beweise können nur dann unterdrückt werden, wenn die illegale Suche die verfassungsrechtlichen Rechte der Person verletzt hat. Die Ausschlussregel gilt nicht für die Datenschutzrechte eines Dritten. Allerdings gibt es eine enge Ausnahme zu dieser stehenden Anforderung, die jus-tertii-Stärkung. Kreuzprüfung: Illegal gewonnene Beweise können zulässig sein, um die Glaubwürdigkeit der Beklagten bei der Kreuzprüfung zu attackieren, zumindest wenn erforderlich, um die Spielerei zu verhindern. Wenn beispielsweise der Beklagte bejaht, eine breite Aussage zu machen, die irgendeine Betäubungsaktivität leugnet, kann er die Ausschlussregel nicht als Schild gegen Angriffe auf seine Glaubwürdigkeit verwenden. Die Regierung kann jedoch auch nicht versuchen, „einzuschlugen“ ausschließende Beweise für die Cross-Examination, indem sie breite Fragen stellen. Unentbehrliche Entdeckungslehre: Nix v. Williams hielt fest, dass, wenn die Beweise, die in der rechtswidrigen Suche erhalten würden, fast definitiv gefunden worden wären, auch ohne diese Suche, die Beweise können vor Gericht gebracht werden. Ausnahme von gutem Glauben: Wenn sich Polizisten, die in gutem Glauben handeln (Knochenfiden) auf einen defekten Durchsuchungsbefehl verlassen, können die gewonnenen Beweise noch unter der treuhänderischen Ausnahme verwendet werden. Unabhängige Quellenlehre: Wenn die Polizei unrechtmäßig Beweise erhält, aber auch die gleichen Beweise durch eine unabhängige, rechtliche Mittel erhalten, sind die Beweise zulässig. Knock-and-Ankündigung Ausnahme: Beweise, dass die Polizei gegen die Forderung, sich zu klopften und zu verkünden, vor der Suche nach einem Haus ist zulässig. Achtung: Wenn der Übergang von Zeit oder Zwischenereignissen die ursächliche Beziehung zwischen der illegalen Tätigkeit und den Beweisen bricht, können die Beweise noch zulässig sein. Einige Beispiele sind: Wurde ein Angeklagter illegal verhaftet, kehrt aber freiwillig mehrere Tage später zur Polizeistation zurück und macht eine Erklärung, kann die Erklärung zulässig sein. Wurde ein Beklagter illegal gestoppt, wird aber später ein gültiger Haftbefehl entdeckt, so können Beweise, die während des Anschlags erhalten wurden, zulässig sein. Früher erlaubte die Silver Platter Doktrin Staatsbeamten, die Beweise illegal erhalten, um Beweise gegen Bundesbeamte zu wenden, und haben diese Beweise in Gerichtsverfahren zugelassen. Die Doktrin wurde jedoch 1960 in Elkins gegen die Vereinigten Staaten verfassungswidrig regiert. Die Ausschlussregel gilt nicht für Nicht-US-Staatsangehörige, die außerhalb der Grenzen der USA wohnen. In den Vereinigten Staaten v. Alvarez-Machain entschied der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten, dass Eigentum von Ausländern in einem fremden Land ist zulässig vor Gericht. Bestimmte Personen in den USA erhalten begrenzte Schutzmaßnahmen wie Gefangene, Bewährungshelfer, Bewährungen und Personen, die U.S. Grenzen überschreiten. Die Unternehmen haben aufgrund des Vierten Änderungsantrags auch eingeschränkte Rechte (siehe Unternehmenspersönlichkeit). Im Fall von Florida v. Jimeno wurde festgestellt, dass die Beweise, die Jimeno verurteilt, obwohl zuerst nicht zulässig war, später wurde festgestellt, dass tatsächlich zulässig, da es den Test von vernünftigen Standards bestand. Der Angeklagte stimmte einer Suche nach seinem Auto zu, und als der Beamte ein Paket suchte und Drogen fand, wurde es nicht gesagt, verletzt zu sein, weil eine vernünftige Person würde erwarten, dass illegale Drogen in einem Paket oder Container gehalten werden. Parallelbau Die Special Operations Division der US Drug Enforcement Administration berät DEA-Agenten, bei der Einleitung von strafrechtlichen Untersuchungen von Amerikanern auf der Grundlage von SOD-Tipps, die auf einer sicheren Überwachung beruhen könnten, einen parallelen Prozess zu verfolgen. Kritik und VerteidigungDie Ausschlussregel, wie sie sich in den Vereinigten Staaten entwickelt hat, ist seit langem kritisiert worden. Richter Benjamin Cardozo, Chief Judge des New York Court of Appeals zwischen 1927 und 1932, sagte, dass unter der Regel: "Der Verbrecher soll frei gehen, weil der Konstable verschwommen hat." Der Richter stellte fest, dass viele Staaten die Regel abgelehnt hatten, aber schlugen vor, dass die Annahme durch die Bundesgerichte die Praxis in den souveränen Staaten beeinflussen würde. In den 1970er Jahren forderten Dallin H. Oaks, Malcolm Wilkey und andere die Ausschlussregel auf, gegen alle illegalen Verhaftungen, Suchvorgänge und Anfälle (z.B. Foltermittel) durch ein umfassendes Rechtsmittel ersetzt zu werden. In den 1980er Jahren blieb die Ausschlussregel kontrovers und war stark gegen Präsident Ronald Reagan, aber einige Gegner begannen, die Regel geändert zu haben, anstatt vollständig abgeschafft. Der Fall, Illinois v. Gates, vor dem Obersten Gerichtshof brachte die Ausschlussregel für die Überlegung. Der Oberste Gerichtshof hielt auch die Genehmigung von Ausnahmen für Fehler, die von der Polizei in gutem Glauben gemacht wurden. Die Reagan-Regierung bat auch den Kongress, die Regel zu beruhigen. Es wurde vorgeschlagen, dass die Ausschlussregel durch die Restitution gegen Opfer von polizeilichen Fehlverhalten ersetzt wird. Eine große Kritik an der Vierten Änderungsanträge-Ausschlussregel ist, dass sie angeblich die ursprüngliche Absicht der Verfassung widerspricht. Yale Law Professor Akhil Amar hat zum Beispiel argumentiert, dass "Nichts im Text, Geschichte oder Struktur des Vierten Änderungsantrags" die Regel unterstützt. Kritiker wie Amar, Oaks und Wilkey weisen darauf hin, dass der Text des Vierten Änderungsantrags nicht darauf hinweist, dass illegal beschlagnahmte Beweise ausgeschlossen werden müssen. Einige Rechtshistoriker argumentieren, dass die Framer der Verfassung nur beabsichtigten, dass Opfer von unangemessenen Such- oder Anfällen Zivilrechtsstreite einreichen könnten. Im Jahr 2009 stellte Roger Roots Beweise vor, dass die Idee der Ausgrenzung in der frühesten Reihe von Gesetzbüchern in der amerikanischen Geschichte veröffentlicht gefunden werden kann. Im Jahr 2014, Roots ausgearbeitet, dass bestimmte achtzehnten Jahrhundert britische Gesetzbücher und Broschüren, die den Ausschluss von illegal beschlagnahmten Beweisen diskutieren weit verbreitet in den amerikanischen Kolonien und wurden von zahlreichen prominenten Framing-era Anwälte und Staatsmänner. Auch im Jahr 2014 schlug Professor Richard Re vor, dass der Due Process Clause eine reichliche Grundlage für die Ausschlussregel bietet. Siehe auch Consent search Parallel construction Herring v. United States (2009 Supreme Court Entscheidung über die gutgläubige Ausnahme von der Ausschlussregel)Sugar bowl (legal maxim)Bunning v Cross, ein australischer Fall, für den das Urteil als Ausschlussregel § 24 Abs. 2 der kanadischen Charta der Rechte und Freiheiten formuliert werden kann, eine verfassungsrechtliche Bestimmung explizit aus nicht konstitutionell gewonnenen Beweisen, wenn seine Zulassung die Verwaltung der Gerechtigkeit in Dispute bringen würde Referenz Weiter lesen Berg, B.L Criminal Investigation (McGraw-Hill, 2008)ISBN 978-0-07-340124-9A Buffalo-Sprung, oder manchmal Bison-Sprung, ist eine Klippe-Bildung, die Native Amerikaner historisch verwendet, um Ebenen Bison in Massenmengen zu jagen und zu töten. Der breitere Begriff Spielsprung bezieht sich auf einen künstlichen Sprung oder eine Klippe, die zur Jagd auf andere Spiel, wie Rentiere verwendet wird. Die Methode der Jagd Hunters pflegte den Bison und fuhr sie über die Klippe, brach ihre Beine und machte sie immobil. Tribe Mitglieder warten unten geschlossen mit Speeren und Bogen, um die Tötungen zu beenden. Die Blackfoot Leute nannten die Büffel springt Pishkun, die lose übersetzt als "tiefe Blutkessel". Diese Art der Jagd war ein kommunales Ereignis, das bereits vor 12.000 Jahren aufgetreten und dauerte bis mindestens 1500, um die Zeit der Einführung von Pferden. Sie glaubten, dass, wenn ein Büffel diese Tötungen entkommen würde, der Rest des Büffels lernen würde, Menschen zu vermeiden, was die Jagd noch härter machen würde. Buffalo-Sprungsstellen werden oft von Felsenkairnen identifiziert, die Marker waren, die "Fahrspuren" bezeichnen, mit denen Bison über die Klippe getrichtert würde. Diese Fahrspuren würden sich oft für mehrere Meilen erstrecken. Buffalo Sprungplätze liefern bedeutende archäologische Beweise, weil die Verarbeitung Standorte und Lager waren immer in der Nähe. Die Standorte geben Informationen darüber, wie die Indianer das Bison für Nahrung, Kleidung und Schutz verwendet. Insbesondere Plains Indianer hängten vom Bison für ihr Überleben ab. Jeder Teil des Tieres könnte in irgendeiner Weise verwendet werden: Häute für Kleidung und Unterschlupf, Knochen für Werkzeuge, Sehnen für Bogenzüge und Schnüre. Hooves könnten für Leim gemahlen werden, und die Gehirne könnten im Gerbprozess für die Häute verwendet werden. Das zusätzliche Fleisch wurde als pemmican erhalten. In einer seiner Zeitschriften beschreibt Meriwether Lewis, wie ein Büffelsprung während der Lewis- und Clark-Expedition praktiziert wurde: einer der aktivsten und Flottenjunge Männer wird ausgewählt und verkleidet in einer Robe der Büffelhaut... er stellt sich in einem Abstand zwischen einer Herde Büffel und einer für diesen Zweck geeigneten Fälle; die anderen Indianer umgibt nun die Herde auf der Rückseite und Flanken und zu einem Signal Der Teil der von mir mitgeteilten Deko ist äußerst gefährlich.Trotz der Beschreibung eines Sprungs im Detail sind weder Lewis noch irgendwelche weißen Siedler bekannt, die Ereignisse persönlich gesehen zu haben. Zu den Sehenswürdigkeiten gehören Head-Smashed-In, Bonfire Shelter, Ulm Pishkun, Madison Buffalo Jump, Dry Island, Glenrock, Big Goose Creek, Cibolo Creek, Vore, Too Close for Comfort Site,Olsen-Chubbuck Bison Kill Site, Camp Disappointment of the Lewis and Clark Expedition und Wahkpa Chu'gn Archa. Ulm Pishkun Buffalo Jump ist wahrscheinlich der größte Büffelsprung der Welt. Es wurde von den Indianern in der Gegend zwischen 900 und 1500 n. Chr. verwendet. Die Klippen selbst strecken sich für mehr als eine Meile und der darunter liegende Standort hat Bisonknochen fast 13 Fuß (4,0 m) tief verdichtet. Ulm Pishkun Buffalo Jump befindet sich im First Peoples Buffalo Jump State Park in Cascade County, Montana, Nord-Nordwest der Gemeinde Ulm. Madison Buffalo Jump State Park ist ein Montana State Park in Gallatin County, Montana in den Vereinigten Staaten. Der Park ist 638 Hektar (258 ha) und liegt auf einer Höhe von 4,554 Fuß (1,388 m). Der Park ist für eine Canyon-Klippe, die von Native Americans als Büffelsprung verwendet wird, benannt, wo Bisonsherden als effizientes Schlachtmittel über die Klippe gestempelt wurden. Diese Kalksteinklippe wurde für 2.000 Jahre von Native Americans verwendet. Madison Buffalo Springen Sie auf Park ist ein Tagesbenutzungspark. Es ist ganzjährig geöffnet für Wanderungen, Tierbeobachtungen und einige Picknicks. Camp Disappointment, der nördlichste Punkt der Lewis und Clark Expedition, gehört aufgrund seiner relativ unzugänglichen Lage zu den besterhaltenen Büffelsprüngen in Montana. Der Bach am Boden der Klippe entblößt periodisch Tierknochen. Es gibt eine 3-D-Rekonstruktion von Charles M. Russells Gemälde eines Büffelsprungs im Helena State Capital Museum, Helena, Montana. Siehe auch Bison Jagd Spielantriebssystem Petroform Desert kite == Referenzen ==