John Milton (9. Dezember 1608 – 8. November 1674) war ein englischer Dichter und Intellektueller, der unter seinem Staatsrat und später unter Oliver Cromwell als Beamter für das Commonwealth Englands diente. Er schrieb zu einer Zeit der religiösen und politischen Instabilität und ist am besten bekannt für sein episches Gedicht Paradise Lost (1667). Im leeren Vers geschrieben, Paradise Lost gilt weithin als eines der größten Werke der Literatur. In englischer und lateinischer Sprache zu schreiben, erreichte er in seinem Leben internationales Renommee; seine gefeierte Areopagitica (1644), die in der Verurteilung der Vorveröffentlichung Zensur geschrieben wurde, gehört zu den einflussreichsten und unpassionierten Verteidigungen der Meinungs- und Pressefreiheit der Geschichte. Sein Wunsch nach Freiheit erweiterte sich in seinen Stil: Er führte neue Worte (gemeinsam aus Latein und Altgriechisch) in die englische Sprache ein und war der erste moderne Schriftsteller, der unrhymed Vers außerhalb des Theaters oder der Übersetzungen einsetzte. William Hayleys 1796 Biographie nannte ihn den "größten englischen Autor", und er bleibt im Allgemeinen als einer der vorherrschenden Schriftsteller in der englischen Sprache angesehen, obwohl kritischer Empfang in den Jahrhunderten seit seinem Tod (oft aufgrund seines Republikanismus). Samuel Johnson lobte Paradise Lost als "ein Gedicht, das ... in Bezug auf das Design den ersten Platz, und in Bezug auf die Leistung, die zweite, unter den Produktionen des menschlichen Verstandes," obwohl er (ein Tory und Empfänger der königlichen Schirmherrschaft) beschreibt Miltons Politik als die eines "ungläubigen und surly republikanischen". Poets wie William Blake, William Wordsworth und Thomas Hardy revered. Biographie Die Phasen des Lebens von Milton parallel zu den großen historischen und politischen Teilungen in Stuart Britain. Milton studierte, reiste, schrieb Poesie vor allem für den privaten Verkehr, und startete eine Karriere als Pamphleten und Publizist unter der zunehmend persönlichen Herrschaft von Charles I und seine Untergliederung in verfassungsrechtliche Verwirrung und Krieg. Die Verschiebung der akzeptierten Haltungen in der Regierung setzte ihn unter dem Commonwealth von England in die Öffentlichkeit, von gefährlich radikal und erblich gedacht, und er war sogar als offizieller Sprecher in einigen seiner Publikationen. Die Restaurierung von 1660 beraubte Milton, jetzt völlig blind, seiner öffentlichen Plattform, aber dieser Zeitraum sah ihn die meisten seiner großen Werke der Poesie vollenden. Miltons Ansichten entwickelten sich aus seiner sehr umfangreichen Lesung, sowie Reise und Erfahrung, von seinen Studententagen der 1620er bis zum englischen Bürgerkrieg. Bis zu seinem Tod 1674 wurde Milton verarmt und am Rande des englischen geistigen Lebens, in ganz Europa berühmt und für seine politischen Entscheidungen unbrauchbar. John Milton wurde am 9. Dezember 1608 in Bread Street, London, dem Sohn des Komponisten John Milton und seiner Frau Sarah Jeffrey geboren. Der ältere John Milton (1562–1647) zog um 1583 nach London, nachdem er von seinem frommen katholischen Vater Richard "der Ranger" Milton für die Einbindung des Protestantismus enterbt wurde. In London heiratete der Senior John Milton Sarah Jeffrey (1572–1637) und fand als Beschwörer einen dauerhaften finanziellen Erfolg. Er lebte und arbeitete von einem Haus in der Bread Street, wo die Mermaid Tavern in Cheapside. Der Älteste Milton wurde für seine Fähigkeiten als Musikkomponist bemerkt, und dieses Talent ließ seinen Sohn mit einer lebenslangen Anerkennung für Musik und Freundschaften mit Musikern wie Henry Lawes. Miltons Vaters Wohlstand bot seinen ältesten Sohn mit einem privaten Tutor, Thomas Young, einem schottischen Presbyterian mit einem M.A von der Universität St. Andrews. Forschung deutet darauf hin, dass Youngs Einfluss als die Einführung des Dichters in den religiösen Radikalismus diente. Nach Young's Tutorship besuchte Milton die St Paul's School in London. Dort begann er das Studium der lateinischen und griechischen Sprache, und die klassischen Sprachen ließen einen Aufdruck auf seine Lyrik und Prosa auf Englisch (er schrieb auch in Latein.) Miltons erste Datenmassen sind zwei Psalmen, die im Alter von 15 Jahren in Long Bennington durchgeführt wurden. Eine zeitgenössische Quelle ist die kurze Lives von John Aubrey, eine unebene Kompilation einschließlich der ersten Berichte. In der Arbeit zitiert Aubrey Christopher, Miltons jüngerer Bruder: "Als er jung war, studierte er sehr hart und setzte sich sehr spät, gebräuchlich bis zwölf oder eine Uhr nachts." Aubrey fügt hinzu, "Seine Komplexität über Fee hinaus – er war so fair, dass sie ihn die Frau des Christ's College nannten. "Im Jahre 1625 begann Milton, am Christ's College in Cambridge teilzunehmen. Er studierte 1629 mit einem B.A, Rang viert von 24 Auszeichnungen Absolventen in diesem Jahr an der Universität von Cambridge. Bevor Milton zum anglikanischen Priester wurde, blieb Milton am 3. Juli 1632 auf und erhielt seinen Master of Arts Abschluss. Milton wurde in seinem ersten Jahr möglicherweise für den Streit mit seinem Tutor, Bischof William Chappell rustikaiert (ausgehängt). Er war sicherlich zu Hause in London im Lent Term 1626; dort schrieb er seinen Elegia Prima, eine erste lateinische Elegie, Charles Diodati, ein Freund von St Paul's. Basierend auf Anmerkungen von John Aubrey, Chappell flüsterte Milton. Diese Geschichte ist jetzt umstritten, obwohl Milton Chappell sicher ablehnte. Historisch Christopher Hill weist vorsichtig darauf hin, dass Milton offenbar rustikaiert war und dass die Unterschiede zwischen Chappell und Milton entweder religiös oder persönlich gewesen sein könnten. Es ist auch möglich, dass, wie Isaac Newton vier Jahrzehnte später, Milton wegen der Pest nach Hause geschickt wurde, durch die Cambridge im Jahre 1625 schlecht betroffen war. 1626 war Miltons Tutor Nathaniel Tovey. In Cambridge, Milton war auf gute Bedingungen mit Edward King, für die er später schrieb Lycidas". Er befreundete sich auch anglo-amerikanischer Dissident und Theologe Roger Williams. Milton tutored Williams in Hebrew im Austausch für Unterricht in Niederländisch. Trotz der Entwicklung eines Rufes für poetische Fähigkeiten und allgemeine Erudition, Milton erlebt Entfremdung von seinen Kollegen und Universität Leben als Ganzes. Als er einmal seine Mitschüler beobachtete, die Komödie auf der College-Stufe versuchten, beobachtete er später "sie dachten sich selbst gallantische Männer, und ich dachte sie Narren". Milton war der Lehrplan der Universität, der aus stilisierten formalen Debatten bestand, die in lateinischer Sprache zu vernichtenden Themen geführt wurden. Sein eigener Korpus ist nicht bescheiden, vor allem seine sechste Bewährung und seine Epitaphs zum Tod von Thomas Hobson. Während er in Cambridge eine Reihe seiner bekannten kürzeren englischen Gedichte schrieb, darunter "Am Morgen der Geburt Christi", sein "Epitaph auf dem bewundernswert Dramaticke Poet, W. Shakespeare" (sein erstes Gedicht, das in Print erscheint), L'Allegro und Il Penseroso. Studium, Poesie und Reisen Nach Erhalt seiner M.A im Jahre 1632, Milton zog in den Ruhestand zu Hammersmith, sein Vaters neues Zuhause seit dem Vorjahr. Er lebte auch in Horton, Berkshire, ab 1635 und unternahm sechs Jahre selbstgeleitete private Studie. Hill argumentiert, dass dies nicht in eine ländliche Idylle zurückgezogen wurde; Hammersmith war dann ein "vorstädtisches Dorf", das in die Umlaufbahn von London fiel, und sogar Horton wurde entwaldet und unter der Pest gelitten. Er las sowohl alte als auch moderne Werke der Theologie, Philosophie, Geschichte, Politik, Literatur und Wissenschaft in Vorbereitung auf eine prospektive poetische Karriere. Miltons intellektuelle Entwicklung kann über Einträge in seinem gemeinsamen Platz Buch (wie ein Scrapbook) jetzt in der British Library dargestellt werden. Als Ergebnis einer so intensiven Studie gilt Milton als eine der am meisten gelernten englischen Dichter. Zusätzlich zu seiner langjährigen Privatstudie, Milton hatte Befehl von latein, Griechisch, Hebräisch, Französisch, Spanisch und Italienisch von seiner Schule und Bachelor-Tage; er fügte auch Old English zu seinem sprachlichen Repertoire in den 1650er Jahren, während er seine Geschichte von Großbritannien erforschte, und wahrscheinlich erworben Kenntnisse in Niederländisch bald nach. Während dieser Studienzeit schrieb Milton weiter Poesie; seine Arcades und Comus wurden beide für Masques, die für Adlige Patronen, Verbindungen der Egerton Familie komponiert wurden, in Auftrag gegeben und 1632 bzw. 1634 aufgeführt. Comus argumentiert für die Tugend der Härte und Keuschheit. Er trug seine pastorale Elegy Lycidas zu einer Gedenksammlung für einen seiner Mitschüler in Cambridge bei. Die Entwürfe dieser Gedichte werden in Miltons Lyrik-Notebook, bekannt als Trinity Manuskript, erhalten, weil es jetzt im Trinity College, Cambridge gehalten wird. Im Mai 1638 startete Milton eine Tour durch Frankreich und Italien, die bis Juli oder August 1639 dauerte. Seine Reisen ergänzten sein Studium mit neuer und direkter Erfahrung künstlerischer und religiöser Traditionen, insbesondere römischer Katholizismus. Er traf berühmte Theoretiker und Intellektuelle der Zeit und konnte seine poetischen Fähigkeiten zeigen. Für bestimmte Details, was in Miltons "Grand Tour" passiert ist, scheint es nur eine primäre Quelle zu sein: Miltons eigener Defensio Secunda. Es gibt andere Aufzeichnungen, darunter einige Briefe und einige Hinweise in seinen anderen Prosa-Trakten, aber der Großteil der Informationen über die Tour stammt aus einem Werk, das laut Barbara Lewalski "nicht als Autobiographie, sondern als Rhetorik gedacht war, um seinen sterling Ruf mit den gelernten Europas zu betonen. " Er ging zuerst nach Calais und dann nach Paris, reiten zurück, mit einem Brief von Diplomat Henry Wotton an Botschafter John Scudamore. Durch Scudamore traf Milton Hugo Grotius, ein niederländischer Rechtsphilosoph, Dramatiker und Dichter. Milton verließ Frankreich bald nach diesem Treffen. Er reiste südlich von Nizza nach Genua und dann nach Livorno und Pisa. Er erreichte Florenz im Juli 1638. Während dort, Milton genossen viele der Standorte und Strukturen der Stadt. Seine Manier- und eruditische Neo-Latin-Läserschaft erwarb ihm Freunde in florentinischen intellektuellen Kreisen, und er traf den Astronomen Galileo, der unter Hausarrest bei Arcetri war, sowie andere. Milton besuchte wahrscheinlich die Florentine Academy und die Accademia della Crusca zusammen mit kleineren Akademien in der Region, einschließlich der Apatisti und der Svogliati. Er verließ Florenz im September, um nach Rom zu fahren. Mit den Verbindungen von Florenz konnte Milton einen einfachen Zugang zur intellektuellen Gesellschaft Roms haben. Seine poetischen Fähigkeiten beeindruckten jene wie Giovanni Salzilli, die Milton in einem Epigramm lobten. Ende Oktober besuchte Milton ein Abendessen des englischen College, Rom, trotz seiner Unliebe für die Gesellschaft Jesu, Treffen englische Katholiken, die auch Gäste waren - Theologe Henry Holden und der Dichter Patrick Cary. Er besuchte auch musikalische Veranstaltungen, darunter Oratorien, Opern und Melodien. Milton ging Ende November nach Neapel, wo er wegen der spanischen Kontrolle nur einen Monat blieb. Während dieser Zeit wurde er Giovanni Battista Manso, Patron sowohl Torquato Tasso als auch Giambattista Marino vorgestellt. Ursprünglich wollte Milton Neapel verlassen, um nach Sizilien zu reisen und dann nach Griechenland, aber er kehrte im Sommer 1639 nach England zurück, weil er behauptete, in Defensio Secunda seien "Sad tidings of Civil war in England. "Matters wurde komplizierter, als Milton das Wort erhielt, dass sein Kindheitsfreund Diodati gestorben war. Milton blieb weitere sieben Monate auf dem Kontinent und verbrachte Zeit in Genf mit Diodatis Onkel, nachdem er nach Rom zurückgekehrt war. In Defensio Secunda verkündete Milton, dass er wegen seiner Offenheit über die Religion gegen eine Rückkehr nach Rom warnte, aber er blieb in der Stadt für zwei Monate und konnte Carnival erleben und Lukas Holste treffen, ein Vatikan-Librarier, der Milton durch seine Sammlung geführt hat. Er wurde dem Kardinal Francesco Barberini vorgestellt, der Milton zu einer Oper des Kardinals eingeladen hat. Um März reiste Milton wieder nach Florenz, wo er zwei Monate lang dort war, an weiteren Treffen der Akademien teilnahm und mit Freunden Zeit verbringt. Nachdem er Florenz verlassen hatte, reiste er durch Lucca, Bologna und Ferrara, bevor er nach Venedig kam. In Venedig war Milton einem Modell des Republikanismus ausgesetzt, später in seinen politischen Schriften wichtig, aber er fand bald ein weiteres Modell, als er nach Genf reiste. Aus der Schweiz reiste Milton nach Paris und dann nach Calais, bevor er im Juli oder August 1639 in England zurückkam. Bürgerkrieg, Prose-Trakte und Heirat Nach der Rückkehr nach England, wo die Bischöfe Kriege presaged weiteren bewaffneten Konflikt, Milton begann, Prosa-Trakte gegen Episkopat zu schreiben, im Dienst der Puritan und Parlamentarischen Ursache. Miltons erster Vormarsch in Polemik war die von Reformation berührte Kirche Disziplin in England (1641,) gefolgt von Prelatical Episcopacy, die beiden Verteidigungen von Smectymnuus (eine Gruppe von Presbyterian göttlichen benannt aus ihren Initialen; die TY gehörte Miltons altem Tutor Thomas Young) und Der Grund der Kirche-Government gegen Prelaty. Er attackierte die hochchurchische Partei der Kirche von England und deren Anführer William Laud, Erzbischof von Canterbury, mit häufigen Passagen der realen Eloquenz Beleuchtung der rauen kontroversen Stil der Periode und Bereitstellung einer breiten Kenntnis der Kirchengeschichte. Er wurde von den Investitionen seines Vaters unterstützt, aber Milton wurde zu dieser Zeit ein privater Schulmeister, der seine Neffen und andere Kinder des Brunnens erzog. Diese Erfahrung und Diskussionen mit dem Bildungsreformer Samuel Hartlib führte ihn dazu, seinen kurzen Lehrgang 1644 zu schreiben und eine Reform der nationalen Universitäten zu forcieren. Im Juni 1642 besuchte Milton das Herrenhaus in Forest Hill, Oxfordshire und kehrte mit der 16-jährigen Braut Mary Powell zurück. Mary fand das Leben schwierig mit dem schweren 35-jährigen Schulmeister und Pamphleten, und sie kehrte einen Monat später in ihre Familie zurück. Sie kehrte erst 1645 zurück, teilweise wegen des Ausbruchs des Bürgerkriegs. In der Zwischenzeit forderte sie Milton auf, in den nächsten drei Jahren eine Reihe von Broschüren zu veröffentlichen, die sich um die Rechtmäßigkeit und Moral der Scheidung streiten. ( Anna Beer, einer der jüngsten Biographen von Milton, weist auf einen Mangel an Beweisen und die Gefahren des Zynismus hin, dass es nicht unbedingt der Fall war, dass das Privatleben die öffentliche Polemik animierte.) Im Jahre 1643 hatte Milton einen Pinsel mit den Behörden über diese Schriften, parallel zu Hezekia Woodward, der mehr Ärger hatte. Es war die feindliche Antwort, die die Scheidungstrakte, die Milton zu schreiben Areopagitica; eine Rede von Herrn John Milton für die Liberty von Unlicenc'd Printing, dem Parlament von England, seinen gefeierten Angriff auf die Vordruck Zensur. In Areopagitica richtet sich Milton an die parlamentarische Ursache, und er beginnt auch, das Ideal der neorömischen Freiheit mit dem der christlichen Freiheit zu synthetisieren. Sekretär für ausländische Tongues Mit dem parlamentarischen Sieg im Bürgerkrieg hat Milton seinen Stift zur Verteidigung der republikanischen Prinzipien des Commonwealth verwendet. Die Tenure of Kings and Magistrates (1649) verteidigte das Recht der Menschen, ihre Herrscher zu beschuldigen und implizit den Regizid zu sanktionieren; Miltons politischer Ruf erhielt ihn zum Außenministerium des Staatsrats im März 1649. Seine Hauptaufgabe war es, die ausländische Korrespondenz der englischen Republik in lateinischer und anderer Sprache zu komponieren, aber er wurde auch aufgefordert, Propaganda für das Regime zu produzieren und als Zensor zu dienen. Im Oktober 1649 veröffentlichte er Eikonoklastes, eine ausdrückliche Verteidigung des Regizids, als Reaktion auf den Eikon Basilike, ein phänomenaler Bestseller, der Charles I, der den König als unschuldige christliche Märtyrer porträtierte, populär zugeschrieben ist. Milton versuchte, dieses mächtige Bild von Charles I zu brechen (die buchstäbliche Übersetzung von Eikonoklastes ist "der Bildbrecher". Ein Monat später veröffentlichte der verkündigte Charles II. und seine Partei die Verteidigung der Monarchie Defensio Regia pro Carolo Primo, geschrieben von führendem humanistischen Claudius Salmasius. Bis Januar des folgenden Jahres wurde Milton beauftragt, eine Verteidigung der englischen Bevölkerung durch den Staatsrat zu schreiben. Milton arbeitete langsamer als üblich, angesichts des europäischen Publikums und des Wunsches der englischen Republik, diplomatische und kulturelle Legitimität zu etablieren, wie er auf den Lernmarsch durch seine Jahre der Studie zog, um einen Aufruhr zu komponieren. Am 24. Februar 1652 veröffentlichte Milton seine lateinische Verteidigung des englischen Volkes Defensio pro Populo Anglicano, auch als Erste Verteidigung bekannt. Miltons reiner lateinischer Prosa und offensichtliches Lernen, das in der Ersten Verteidigung gezeigt wurde, machten ihn schnell zum europäischen Ruf, und die Arbeit lief auf zahlreiche Ausgaben. Er richtete seine Sonnet 16 an "Der Herr Generall Cromwell im Mai 1652" an, der "Cromwell, unser Herrenchef", obwohl er erst 1654 veröffentlicht wurde. Im Jahr 1654, Milton beendete die zweite Verteidigung der englischen Nation Defensio secunda in Reaktion auf einen anonymen Royalist-Trakt "Regii Sanguinis Clamor ad Coelum Adversus Parricidas Anglicanos"[Die Schrei des königlichen Blutes zum Himmel gegen die englischen Parricides,] eine Arbeit, die viele persönliche Angriffe auf Milton gemacht. Die zweite Verteidigung lobte Oliver Cromwell, jetzt Lord Protector, und ermahnte ihn, den Prinzipien der Revolution zu entsprechen. Alexander Morus, dem Milton den Clamor (in der Tat von Peter du Moulin) falsch zugeschrieben hat, veröffentlichte einen Angriff auf Milton, als Reaktion darauf, dass Milton das autobiographische Defensio pro se 1655 veröffentlichte. Milton hielt die Ernennung des Außenministers für auswärtige Tongues zum Commonwealth Council of State bis 1660, obwohl er völlig blind geworden war, die meisten Arbeiten von seinen Stellvertretern, George Rudolph Wecklein, dann Philip Meadows, und von 1657 vom Dichter Andrew Marvell. Mit 1652, Milton war völlig blind geworden; die Ursache seiner Blindheit wird diskutiert, aber bilaterale retinale Ablösung oder Glaukom sind höchstwahrscheinlich. Seine Blindheit zwang ihn, seinen Vers zu diktieren und zu Versen zu verkünden, die sie für ihn ausführten; einer davon war Andrew Marvell. Eine seiner bekanntesten Sonetten, Wenn ich bedenke, wie mein Licht Spent ist, von einem späteren Editor, John Newton, "Über seine Blindheit", wird bis heute von dieser Zeit angenommen. Der Tod der Restauration Cromwell 1658 verursachte den Zusammenbruch der englischen Republik in feudierende militärische und politische Fraktionen. Milton jedoch stur an die Überzeugungen geklammert, die ihn ursprünglich dazu inspiriert hatten, für das Commonwealth zu schreiben. Im Jahre 1659 veröffentlichte er einen Schatz der zivilen Macht, der das Konzept einer staatlich dominierten Kirche (die Position als Erastianismus bekannt) angriff, sowie Überlegungen, die die gleichartigen Mittel berühren, Mietlinge zu entfernen, korrupte Praktiken in der kirchlichen Governance zu bestreiten. Als die Republik aufgelöst wurde, schrieb Milton mehrere Vorschläge, um eine nichtmonarchische Regierung gegen die Wünsche des Parlaments, der Soldaten und des Volkes zu behalten. A Ein Brief an einen Freund, der die im Oktober 1659 geschriebenen Ruptures des Commonwealths betraf, war eine Antwort auf die jüngste Auflösung des Rump-Parlaments von General Lambert. Vorschläge einiger Zwänge zur Verhütung eines Bürgerkriegs, der jetzt gefürchtet wurde, geschrieben im November 1659. Der bereite und einfache Weg, ein freies Commonwealth zu etablieren, in zwei Ausgaben, reagierte auf General Monck's Marsch in Richtung London, um das Long Parliament wiederherzustellen (was zur Wiederherstellung der Monarchie führte). Die Arbeit ist eine unpassionierte, bittere und futile Jeremia, die das englische Volk für die Zurückweisung von der Ursache der Freiheit verdammt und die Einrichtung einer autoritären Herrschaft durch eine Oligarchie, die vom unelektierten Parlament eingerichtet wurde, befürwortet. Bei der Restaurierung im Mai 1660, Milton, fürchtete für sein Leben, ging in Versteck, während ein Haftbefehl für seine Verhaftung und seine Schriften wurden verbrannt. Er wurde nach einer allgemeinen Begnadigung wiederbestraft, wurde jedoch verhaftet und kurz inhaftiert, bevor einflussreiche Freunde eintraten, wie Marvell, jetzt ein Abgeordneter. Milton heiratete am 24. Februar 1663 für eine dritte und letzte Zeit und heiratete Elizabeth (Betty) Minshull, 24 Jahre alt, gebürt von Wistaston, Cheshire. Er verbrachte die verbleibenden Jahrzehnte seines Lebens ruhig in London, nur in Ruhe in einem Haus während der Großen Pest von London -Milton's Cottage in Chalfont St. Giles, sein einziges Extante-Haus. Während dieser Zeit veröffentlichte Milton mehrere kleinere Prosa-Werke, wie das Grammatik-Schriftbuch Art of Logic und eine Geschichte von Großbritannien. Seine einzigen expliziten politischen Wege waren die 1672 der wahren Religion, die sich um Toleranz (außer für Katholiken) und eine Übersetzung eines polnischen Trakts, der eine elektive Monarchie befürwortet.Beides wurde in der Ausschlussdebatte angesprochen, der Versuch, den Erben, der vom Thron Englands –James, Herzog von York – ausweicht, weil er römisch-katholisch war, auszuschließen. Diese Debatte preokkupierte die Politik in den 1670er und 1680er Jahren und prägte die Bildung der Whig-Partei und der Glorious Revolution. Tod Milton starb am 8. November 1674 an Verbrauch (nicht an Gicht, die Pariser Bücher von Bunhill Fields) und wurde in der Kirche St Giles-ohne-Cripplegate, Fore Street, London begraben. Nach einem frühen Biographen, seine Beerdigung wurde von "seinen gelernten und großen Freunden in London, nicht ohne einen freundlichen Gespräch der Vulgaren besucht." 1793 wurde ein Denkmal hinzugefügt, das von John Bacon der Ältere geformt wurde. Familie Milton und seine erste Frau Mary Powell (1625–1652) hatten vier Kinder: Anne (geboren am 29. Juli 1646)Mary (geboren am 25. Oktober 1648) John (16. März 1651 – 1652) Deborah (2. Mai 1652 – 10. August 1727)MaryPowell starb am 5. Mai 1652 an Komplikationen nach Deborahs Geburt. Miltons Töchter überlebten das Erwachsenenalter, aber er hatte immer eine belastete Beziehung mit ihnen. Am 12. November 1656 war Milton mit Katherine Woodcock bei St Margaret's, Westminster verheiratet. Sie starb am 3. Februar 1658, weniger als vier Monate nach der Geburt ihrer Tochter Katherine, die auch starb. Milton heiratete am 24. Februar 1663 zum dritten Mal Elizabeth Mynshull oder Minshull (1638–1728), die Nichte von Thomas Mynshull, einem wohlhabenden Apotheker und Philanthropen in Manchester. Die Ehe fand im St Mary Aldermary in der Stadt London statt. Trotz einer 31-jährigen Kluft schien die Ehe laut John Aubrey glücklich und dauerte mehr als 12 Jahre bis Miltons Tod. (Eine Plaque an der Mauer des Hauses Mynshull in Manchester beschreibt Elizabeth als Miltons "3. und beste Frau".) Samuel Johnson behauptet jedoch, dass Mynshull "ein heimischer Begleiter und Betreuer" sei und dass Miltons Neffe Edward Phillips meinte, dass Mynshull "die Kinder in seinem Leben unterdrückte und sie bei seinem Tod betrogen habe". Seine Neffen, Edward und John Phillips (Söhne von Miltons Schwester Anne) wurden von Milton gebildet und wurden selbst Schriftsteller. John war Sekretär und Edward war Miltons erster Biograph. Poetry Miltons Poesie war langsam, um das Licht des Tages zu sehen, zumindest unter seinem Namen. Sein erstes veröffentlichtes Gedicht war "On Shakespeare" (1630), anonym in der zweiten Folio-Ausgabe von William Shakespeares Theaterstücken im Jahre 1632 enthalten. Eine notierte Kopie des ersten Folio wurde vorgeschlagen, Randnotizen von Milton zu enthalten. Milton sammelte seine Arbeit 1645 Gedichte inmitten der Aufregung, die die Möglichkeit zur Errichtung einer neuen englischen Regierung besucht. Die anonyme Ausgabe von Comus wurde 1637 veröffentlicht, und die Veröffentlichung von Lycidas im Jahre 1638 in Justa Edouardo King Naufrago wurde unterschrieben J. M. Andernfalls. Die 1645 Sammlung war die einzige Poesie seiner zu sehen, bis Paradise Lost 1667 erschien. Paradise Lost Milton's Magnum opus, das leere-verse epische Gedicht Paradise Lost, wurde von der blinden und verarmten Milton von 1658 bis 1664 (erste Ausgabe) mit kleinen, aber signifikanten Revisionen, die 1674 veröffentlicht wurden (zweite Ausgabe). Als blinder Dichter diktierte Milton seinen Vers zu einer Reihe von Helfern in seiner Arbeit. Es wurde argumentiert, dass das Gedicht seine persönliche Verzweiflung beim Scheitern der Revolution widerspiegelt und dennoch einen ultimativen Optimismus im menschlichen Potenzial bestätigt. Einige Literaturkritiker haben argumentiert, dass Milton viele Referenzen auf seine unerträgliche Unterstützung für die "Good Old Cause" kodierte. Am 27. April 1667 verkaufte Milton die Veröffentlichungsrechte für Paradise Lost an den Verleger Samuel Simmons für £5 (entsprechend etwa £770 in 2015 Kaufkraft), mit weiteren £5 zu zahlen, wenn und wenn jeder Druck ausverkauft zwischen 1.300 und 1.500 Exemplaren. Der erste Lauf war eine im August 1667 veröffentlichte quarto-Ausgabe mit drei Schillingen pro Exemplar (etwa £23 in 2015 Kaufkraftäquivalent), die in achtzehn Monaten ausverkauft wurde. Milton folgte der Veröffentlichung Paradise Lost mit seinem sequel Paradise Regained, die 1671 neben der Tragödie Samson Agonistes veröffentlicht wurde. Beide Werke spiegeln auch die politische Situation nach der Restoration von Milton wider. Kurz vor seinem Tod im Jahre 1674 beaufsichtigte Milton eine zweite Ausgabe von Paradise Lost, begleitet von einer Erklärung von "Warum das Gedicht nicht reimt", und vorfatorischen Versen von Andrew Marvell. Im Jahre 1673 veröffentlichte Milton seine 1645 Gedichte, sowie eine Sammlung seiner Briefe und der lateinischen Vorredungen aus seinen Cambridge Tagen. Ansichten Ein unvollendetes religiöses Manifest, De doctrina christiana, wahrscheinlich geschrieben von Milton, legt viele seiner heterodox theologischen Ansichten heraus und wurde erst 1823 entdeckt und veröffentlicht. Miltons Schlüsselübergaben waren idiosynkratisch, nicht die einer identifizierbaren Gruppe oder Fraktion, und oft gehen sie weit über die Orthodoxy der Zeit hinaus. Ihr Ton kam jedoch aus dem Puritaner Betonung auf die Zentralität und Unverletzlichkeit des Gewissens. Er war sein eigener Mann, aber er wurde von Henry Robinson in Areopagitica erwartet. Philosophie Während Miltons Überzeugungen im Allgemeinen als im Einklang mit dem protestantischen Christentum betrachtet werden, argumentiert Stephen Fallon, dass Milton Ende der 1650er Jahre mit der Idee des Monismus oder animistischen Materialismus zumindest gewusst habe, die Vorstellung, dass eine einzige materielle Substanz, die "animiert, selbstaktiv und frei" ist, alles im Universum komponiert: von Steinen und Bäumen und Körpern bis zu Geist, Seelen, Engeln, Engeln, Engeln. Fallon behauptet, dass Milton diese Position entwickelt, um den Geist-Körper-Dualismus von Plato und Descartes sowie den mechanistischen Determinismus von Hobbes zu vermeiden. Laut Fallon spiegelt sich Miltons Monismus besonders im Paradies-Verloren wider, wenn er Engel essen (5.433–39) und offenbar in sexuellen Geschlechtsverkehr (8.622–29) und De Doctrina, wo er die dualen Naturen des Menschen leugnet und für eine Theorie der Schöpfung ex Deo argumentiert. Politischer Gedanke Milton war ein "passionierter, individueller christlicher Humanist Poet". Er erscheint auf den Seiten des englischen Puritanismus aus dem 17. Jahrhundert, einem Zeitalter, das als "die Welt sich auf den Kopf gestellt hat". " Er war ein Puritaner und war noch nicht bereit, Gewissen auf Parteipositionen in der öffentlichen Politik zu überweisen. So führte Miltons politischer Gedanke, der von konkurrierenden Überzeugungen, einem reformierten Glauben und einem humanistischen Geist getrieben wurde, zu rätselhaften Ergebnissen. Miltons scheinbar widersprüchliche Haltung zu den lebenswichtigen Problemen seines Zeitalters, die sich aus religiösen Anfechtungen ergeben, zu den Fragen der göttlichen Rechte der Könige. In beiden Fällen scheint er in der Kontrolle zu sein und die Situation, die sich aus der Polarisierung der englischen Gesellschaft auf religiöse und politische Linien ergibt, zu erfassen. Er kämpfte mit den Puritanern gegen die Cavaliers, d.h. die Partei des Königs, und half, den Tag zu gewinnen. Aber die gleiche konstitutionelle und republikanische Politität, wenn versucht, die Meinungsfreiheit zu verschränken, Milton, angesichts seiner humanistischen Eifer, schrieb Areopagitica . . ..Milton's politische Gedanken kann am besten nach den jeweiligen Perioden in seinem Leben und Zeiten kategorisiert werden. Die Jahre 1641–42 waren der Kirchenpolitik und dem Kampf gegen die Bischofsgewalt gewidmet. Nach seinen Scheidungsschriften, Areopagitica und einer Lücke schrieb er 1649–54 im Anschluss an die Hinrichtung von Charles I, und in der polemischen Rechtfertigung des Regizids und des bestehenden parlamentarischen Regimes. 1659–60 gab er die Wiederherstellung auf und schrieb, sie abzulenken. Miltons eigene Überzeugungen waren in einigen Fällen sowohl unpopulär als auch gefährlich, und dies gilt insbesondere für sein Engagement für den Republikanismus. In den kommenden Jahrhunderten würde Milton als ein frühes Apostel des Liberalismus beansprucht werden. Laut James Tully: ... mit Locke wie mit Milton, republikanischen und Kontraktionskonzeptionen der politischen Freiheit in die gemeinsame Opposition zu der von Absolutisten wie Hobbes und Robert Filmer angebotenen außeraktiven und passiven Subjektion treten. Ein Freund und Verbündete in den Pamphletkriegen war Marchamont Nedham. Austin Woolrych ist der Ansicht, dass es, obwohl sie ganz nah waren, "wenige echte Affinität jenseits eines breiten Republikanismus" zwischen ihren Ansätzen gibt. Blair Worden weist darauf hin, dass sowohl Milton als auch Nedham, mit anderen wie Andrew Marvell und James Harrington, ihr Problem mit dem Rump-Parlament genommen hätten, nicht die Republik selbst zu sein, sondern die Tatsache, dass es keine richtige Republik war. Woolrych spricht von "der Golf zwischen Miltons Vision von der Zukunft des Commonwealths und der Realität". In der frühen Version seiner Geschichte Großbritanniens, die 1649 begann, schrieb Milton bereits die Mitglieder des Langen Parlaments als unkorrigierbar. Er lobte Oliver Cromwell, als das Protektorat eingerichtet wurde; obwohl er später große Vorbehalte hatte. Als Cromwell als revolutionär zurücklehnte, zog Milton nach ein paar Jahren Macht näher an die Position von Sir Henry Vane, an die er 1652 eine Sonette schrieb. Die Gruppe der verstorbenen Republikaner umfasste neben Vane, John Bradshaw, John Hutchinson, Edmund Ludlow, Henry Marten, Robert Overton, Edward Sexby und John Streater; aber nicht Marvell, der bei Cromwells Party blieb. Milton hatte bereits Overton gelobt, zusammen mit Edmund Whalley und Bulstrode Whitelocke, in Defensio Secunda. Nigel Smith schreibt, dass... John Streater und die Form des Republikanismus, für den er stand, eine Erfüllung der optimistischsten Ideen von Miltons freier Rede und des öffentlichen Heldentums waren. Als Richard Cromwell von der Macht fiel, plante er einen Schritt in Richtung einer freieren Republik oder "freier Commonwealth", geschrieben in der Hoffnung auf dieses Ergebnis Anfang 1660. Milton hatte für eine unangenehme Position in der Ready and Easy Way argumentiert, weil er die gute alte Sache anrufen wollte und die Unterstützung der Republikaner gewinnen wollte, aber ohne eine demokratische Lösung jeglicher Art anzubieten. Sein Vorschlag, gestützt auf die oligarchischen niederländischen und venezianischen Verfassungen, war für einen Rat mit ständiger Mitgliedschaft. Diese Haltung schneidet sich quer durch das Korn der populären Meinung der Zeit, die entscheidend hinter der Restaurierung der Stuart Monarchie, die später im Jahr stattfand, schwang. Milton, ein assoziierter und für die Regizide befürwortender Mitarbeiter, wurde in politischen Angelegenheiten, wie Charles II. zurückgekehrt, zum Schweigen gebracht. Theologie Milton war weder ein Klerus noch ein Theologe; Theologie, und insbesondere englischer Calvinismus, bildete jedoch die Palette, auf der John Milton seine größten Gedanken schuf. Johannes Milton wehrte sich mit den großen Lehren der Kirche inmitten der theologischen Querwinde seines Alters. Der große Dichter wurde zweifellos reformiert (obwohl sein Großvater, Richard "der Ranger" Milton war römisch-katholisch). Doch Miltons Calvinismus musste in einem breitgefächerten Humanismus Ausdruck finden. Wie viele Renaissance-Künstler vor ihm versuchte Milton, christliche Theologie mit klassischen Moden zu integrieren. In seinen frühen Gedichten drückt der Dichter Erzähler eine Spannung zwischen Laster und Tugend aus, die letztere unweigerlich mit dem Protestantismus verbunden. In Comus, Milton kann ironische Verwendung der Caroline Gericht masque durch die Erhöhung der Begriffe der Reinheit und Tugend über die Konventionen der Gericht Offenbarung und Aberglaube. In seinen späteren Gedichten werden die theologischen Bedenken von Milton deutlicher. Sein Einsatz von biblischer Zitation war breit angelegt; Harris Fletcher, der zu Beginn der Intensivierung der Studie über die Verwendung von Schrift in Miltons Arbeit (Poetry and prose, in allen Sprachen Milton meisterte) stellt fest, dass typischerweise Milton geclippt und angepasst biblische Zitate an den Zweck, geben präzise Kapitel und Vers nur in Texten für eine spezialisierte Leserschaft. Was die Fülle von Miltons Zitaten aus der Schrift betrifft, so kommentiert Fletcher: "Für diese Arbeit habe ich insgesamt etwa fünfundzwanzighundert der fünf bis zehntausend direkten biblischen Zitate zusammengetragen, die darin erscheinen". Miltons übliche englische Bibel war der autorisierte König James. Als er in anderen Sprachen zitierte und geschriebene, setzte er die lateinische Übersetzung von Immanuel Tremellius ein, obwohl er "die Bibel in Latein, Griechisch, und in Hebräisch, einschließlich der Targumim oder Aramaischen Paraphrasen des Alten Testaments, und der syrischen Version des Neuen, zusammen mit den verfügbaren Kommentaren dieser verschiedenen Versionen" gelesen hatte. Milton umarmte viele heterodoxe christliche theologische Ansichten. Er wurde beschuldigt, die Dreifaltigkeit abzulehnen, anstatt zu glauben, dass der Sohn dem Vater untergeordnet war, eine Position, die als Arianismus bekannt ist; und seine Sympathie oder Neugier war wahrscheinlich von Socinianismus beschäftigt: Im August 1650 lizenzierte er für die Veröffentlichung von William Dugard des Rakovian Catechismus, basierend auf einem nicht-trinitären Credo. Miltons angeblicher Arianismus, wie viele seiner Theologie, ist immer noch Gegenstand von Debatten und Kontroversen. Rufus Wilmot Griswold argumentierte, dass "In keiner seiner großen Werke gibt es eine Passage, von der es abgeleitet werden kann, dass er ein Arian war; und in der allerletzten seiner Schriften erklärt er, dass "die Lehre der Dreifaltigkeit eine einfache Lehre in der Schrift ist. " In Areopagitica klassifizierte Milton Arians und Socinians als Irristen und Schismatik neben Arminern und Anabaptisten. Eine Quelle hat ihn als breit protestantisch interpretiert, wenn nicht immer einfach, in einer genaueren religiösen Kategorie zu lokalisieren. Im Jahr 2019, John Rogers sagte: "Hier sind beide, John Milton und Isaac Newton, wie die meisten Gelehrten jetzt zustimmen, Arians. " In seinem 1641er Vertrag, der Reformation, äußerte Milton seinen Unterschied zum Katholizismus und Episkopat, der Rom als modernes Babylon präsentierte, und Bischöfe als ägyptischen Taskmaster. Diese Analogien entsprechen Miltons puritanischer Präferenz für die Bildsprache des Alten Testaments. Er kannte mindestens vier Kommentare zu Genesis: die von John Calvin, Paulus Fagius, David Pareus und Andreus Rivetus. Durch das Interregnum präsentiert Milton oft England, gerettet von den Einfängen einer weltlichen Monarchie, als eine Wahlnation, die dem Alten Testament Israel beiwohnt, und zeigt seinen Anführer Oliver Cromwell als letzter Tag Moses. Diese Ansichten waren in protestantischen Ansichten des Millenniums verankert, das einige Sekten, wie die fünften Monarchisten vorhergesagt, in England ankommen würden. Milton würde jedoch später die weltliche Millenarität dieser und anderer kritisieren und orthodoxe Ideen zur Prophezeiung der Vier Reiche zum Ausdruck bringen. Die Restaurierung der Stuart-Monarchie 1660 begann eine neue Phase in Miltons Arbeit. Im Paradies Lost, Paradies Regained und Samson Agonistes trauert Milton das Ende des gottverdammten Commonwealths. Der Garten von Eden kann Miltons Ansicht des jüngsten Falls Englands von Grace allegorisch widerspiegeln, während Samsons Blindheit und Gefangenschaft – Miltons eigener verlorener Anblick – eine Metapher für die blinde Akzeptanz Englands von Charles II als König sein kann. Aus dem Paradies-Verlorenen wird der Sterbliche, der Glaube, dass die Seele dormant liegt, nachdem der Körper stirbt. Trotz der Wiederherstellung der Monarchie hat Milton seinen persönlichen Glauben nicht verloren; Samson zeigt, wie der Verlust der nationalen Errettung nicht notwendigerweise die Errettung des Individuums ausschließt, während Paradies Regained Miltons anhaltender Glaube an die Verheißung des christlichen Heils durch Jesus Christus zum Ausdruck bringt. Obwohl er trotz der Niederlagen seiner Ursache seinen persönlichen Glauben bewahrte, erzählte das Wörterbuch der Nationalen Biographie, wie er von Erzbischof William Laud aus der Kirche Englands entfremdet worden war, und zog dann ähnlich von den Dissenters durch ihre Verzicht auf religiöse Toleranz in England. Milton war gekommen, um sich von allen Sekten zu unterscheiden, obwohl offenbar die Quäker am kongenialsten zu finden. Er ging nie zu religiösen Dienstleistungen in seinen späteren Jahren. Als ein Diener die Konten der Predigten von nicht konformistischen Treffen zurückbrachte, wurde Milton so sarkastisch, dass der Mann endlich seinen Platz aufgab. David Daiches schrieb im puritanischen Zeitalter überzeugend: "Christian und Humanist, Protestant, Patriot und Erbe des goldenen Zeitalters Griechenlands und Roms, er stellte sich vor, was ihm als Geburtshelfer eines neuen und regenerierten Englands mit hoher Aufregung und idealistischem Optimismus erschien. „ Eine faire theologische Zusammenfassung kann sein: dass John Milton ein Puritaner war, obwohl seine Tendenz, weiter für die Freiheit des Gewissens zu drücken, manchmal aus Überzeugung und oft aus bloßer intellektueller Neugier, machte den großen Mann, zumindest, ein vital, wenn nicht unangenehm Verbündeten in der breiteren Puritan-Bewegung. Religiöse Toleranz Milton rief in der Areopagitica auf, "die Freiheit zu wissen, zu äußern und frei nach Gewissen zu argumentieren, vor allem Freiheiten" zu den widersprüchlichen protestantischen Konfessionen. Laut amerikanischem Historiker William Hunter, "Milton argumentierte für die Wiederherstellung als die einzige effektive Weise, eine breite Toleranz zu erreichen. Anstatt das Gewissen eines Menschen zu zwingen, sollte die Regierung die überzeugende Kraft des Evangeliums erkennen." Divorce Milton schrieb The Doctrine and Discipline of Divorce 1643, zu Beginn des englischen Bürgerkriegs. Im August dieses Jahres präsentierte er seine Gedanken an die Westminster-Vollversammlung der Göttlichen, die vom Langen Parlament geschaffen worden war, um der Kirche Englands größere Reformen zu bringen. Die Versammlung hat am 1. Juli gegen den Willen des Königs Charles I. einberufen. Miltons Gedanken an die Scheidung brachten ihm erhebliche Schwierigkeiten mit den Behörden. Eine orthodoxe Presbyterian Ansicht der Zeit war, dass Miltons Ansichten über Scheidung eine ein-Mann-Ketzerei bildete: Die fruchtbar Presbyterian Edwards hatte Miltons Scheidungstrakte in seiner Liste in Gangraena der erblichen Veröffentlichungen enthalten, die dem religiösen und moralischen Gewebe der Nation drohten; Milton reagierte darauf, ihn als "shallow Edwards" in der satirischen Sonette "On the New Forcers of Conscience under the Long Parliament" zu verspotten, in der Regel auf die letzte Hälfte von 1646. Auch hier ist seine Originalität qualifiziert: Thomas Gataker hatte bereits "mutual solace" als Hauptziel in der Ehe identifiziert. Milton verließ seine Kampagne zur Legitimierung der Scheidung nach 1645, aber er drückte Unterstützung für Polygamie in der De Doctrina Christiana, die theologische Abhandlung, die den klarsten Beweis für seine Ansichten liefert. Milton schrieb während einer Zeit, in der Gedanken über die Scheidung waren alles andere als simplistisch; vielmehr gab es eine aktive Debatte unter den Denkern und Intellektuellen zu der Zeit. Miltons grundsätzliche Zustimmung der Scheidung innerhalb strenger Parameter, die vom biblischen Zeugen gesetzt wurden, war jedoch typisch für viele einflussreiche christliche Intellektuelle, insbesondere die Westminster-Götter. Milton hat die Versammlung im August 1643 zur Frage der Scheidung angesprochen, in einem Moment, in dem die Versammlung ihre Meinung zu dieser Angelegenheit zu bilden begann. In der Lehre & Disziplin von Divorce argumentierte Milton, dass Scheidung eine private Angelegenheit, nicht eine rechtliche oder kirchliche. Weder die Versammlung noch das Parlament verurteilten Milton oder seine Ideen. In der Tat, als die Westminster-Versammlung die Westminster-Konfession des Glaubens schrieb, erlaubten sie Scheidung ('Of Marriage and Divorce,' Kapitel 24, Abschnitt 5) in Fällen von Untreue oder Verlassen. So hat die christliche Gemeinschaft, zumindest eine Mehrheit innerhalb der Puritan-Untergruppe, von Miltons Ansichten genehmigt. Dennoch wurde die Reaktion zwischen Puritanern auf Miltons Meinung über die Scheidung gemischt. Herbert Palmer, Mitglied der Westminster-Montage, verurteilte Milton in der größtmöglichen Sprache: Wenn irgendein plädiertes Gewissen ... für die Scheidung für andere Ursachen als Christus und seine Apostel erwähnen; von denen ein böser Buche im Ausland ist und unbesichert, obwohl das Verdienst, verbrannt zu werden, dessen Autor, war so unschuldig, seinen Namen ihm zu setzen, und widmen Sie es Ihren Selbsten ... werden Sie eine Toleranz für all dies gewähren? Palmer drückte seine Unzulänglichkeit in einer Predigt aus, die an die Westminster-Versammlung gerichtet war. Der schottische Kommissar Robert Baillie beschrieb Palmers Predigt als eine der schottischsten und freien Predigten, die ich je gehört habe. Die Geschichte der Geschichte war besonders wichtig für die politische Klasse der Zeit, und Lewalski hält, dass Milton "mehr als die meisten illustriert" eine Bemerkung von Thomas Hobbes über das Gewicht, das zu der Zeit auf die klassischen lateinischen historischen Schriftsteller Tacitus, Livy, Sallust und Cicero gesetzt, und ihre republikanische Haltung. Milton selbst schrieb, dass "Worthy deeds are not many destitute von würdigen Verwandtern", in Book II seiner Geschichte von Großbritannien.Ein Geschichtsgefühl war ihm sehr wichtig: Der Verlauf der menschlichen Geschichte, die unmittelbare Auswirkung der zivilen Störungen und sein eigenes traumatisches persönliches Leben werden von Milton als typisch für die Prädikament betrachtet, die er als "die Elend bezeichnet, die bin seit Adam." Vermächtnis und Einfluss Sobald Paradise Lost veröffentlicht wurde, Miltons Figur als epische Dichterin wurde sofort erkannt. Im 18. und 19. Jahrhundert gab er einen formidablen Schatten über die englische Poesie; er wurde oft gleich oder überlegen gegenüber allen anderen englischen Dichtern, darunter Shakespeare, beurteilt. Sehr früh wurde er aber von Whigs gemeistert und von Tories verschreibt: Mit dem Regizid Edmund Ludlow wurde er als Früher Whig beansprucht, während der Hohe Tory Anglican Minister Luke Milbourne mit anderen "Agenten of Darkness" wie John Knox, George Buchanan, Richard Baxter, Algernon Sidney und John Locke einstürzte. Die politischen Ideen von Milton, Locke, Sidney und James Harrington beeinflussten die Radikalen Whigs, deren Ideologie wiederum zentral für die Amerikanische Revolution war. Moderne Gelehrte von Miltons Leben, Politik und Arbeit sind als Miltonisten bekannt: "seine Arbeit ist Gegenstand einer sehr großen Menge akademischer Stipendien". Im Jahr 2008 wurde John Milton Passage, eine kurze Passage an der Bread Street in die St Mary-le-Bow-Kirche in London, enthüllt. Der frühe Empfang der Poesie John Dryden, ein früher Liebhaber, begann 1677 den Trend, Milton als Dichter des Sublims zu beschreiben. Dryden's The State of Innocence and the Fall of Man: an Opera (1677) ist ein Beweis für einen unmittelbaren kulturellen Einfluss. Im Jahre 1695 wurde Patrick Hume der erste Herausgeber von Paradise Lost und lieferte ein umfangreiches Gerät von Annotation und Kommentar, vor allem durch die Verfolgung von Allusionen. 1732 bot der klassische Gelehrte Richard Bentley eine korrigierte Version von Paradise Lost an. Bentley wurde als unauffällig angesehen und im folgenden Jahr von Zachary Pearce angegriffen. Christopher Ricks urteilt, dass Bentley als Kritiker sowohl akut als auch sachkundig und "unkorrigierbar exzentrisch" war; William Empson findet auch Pearce, die zugrunde liegende Gedankenlinie von Bentley sympathischer zu sein, als es gerechtfertigt ist. Es gab eine frühe, teilweise Übersetzung von Paradise Lost ins Deutsche von Theodore Haak, und basierend darauf eine Standard-Vers Übersetzung von Ernest Gottlieb von Berge. Eine anschließende Prosa-Übersetzung von Johann Jakob Bodmer war sehr populär; sie beeinflusste Friedrich Gottlieb Klopstock. Die deutsch-sprachige Milton-Tradition kehrte in der Person des Künstlers Henry Fuseli nach England zurück. Viele Aufklärungsdenkende des 18. Jahrhunderts verehrten und kommentierten Miltons Gedichte und nicht-poetische Werke. Neben John Dryden, darunter Alexander Pope, Joseph Addison, Thomas Newton und Samuel Johnson. Zum Beispiel schrieb Joseph Addison in The Spectator ausführliche Notizen, Anmerkungen und Interpretationen von bestimmten Passagen des Paradies-Verlorenen. Jonathan Richardson, Senior, und Jonathan Richardson, der jüngere, hat ein Buch der Kritik mitgerissen. Im Jahre 1749 veröffentlichte Thomas Newton eine umfangreiche Ausgabe von Miltons poetischen Werken mit Annotationen von sich selbst, Dryden, Pope, Addison, die Richardsons (Vater und Sohn) und andere. Newtons Ausgabe von Milton war ein Höhepunkt der Ehre, die Milton von frühen Aufklärungsdenkenden verliehen hat; es könnte auch von Richard Bentleys berüchtigter Ausgabe, oben beschrieben, ausgelöst worden sein. Samuel Johnson schrieb zahlreiche Essays über Paradise Lost, und Milton wurde in seine Leben der Eminent Englisch Poets (1779–1781) aufgenommen. Im Zeitalter von Ludwig XIV. sagte Voltaire: "Milton bleibt die Herrlichkeit und das Wunder (I'admiration) Englands." Blake William Blake betrachtete Milton als den großen englischen Dichter. Blake platzierte Edmund Spenser als Miltons Vorläufer und sah sich als Miltons poetischer Sohn. In seiner Milton: Ein Gedicht in zwei Büchern, Blake verwendet Milton als Zeichen. Die römische Theorie Edmund Burke war ein Theoretiker des Sublims, und er betrachtete Miltons Beschreibung der Hölle als Vorbild der Sublimitie als ästhetisches Konzept. Für Burke war es, neben Berggipfeln, einem Sturm auf See und Unendlichkeit zu setzen. In The Beautiful and the Sublime schrieb er: "Keine Person scheint besser verstanden zu haben, das Geheimnis der Aufwertung oder der Einstellung schrecklicher Dinge, wenn ich den Ausdruck in ihrem stärksten Licht verwenden kann, durch die Kraft einer judlichen Obskurität als Milton." Die römischen Dichter bewerteten seine Erkundung des leeren Vers, aber größtenteils lehnte seine Religiosität ab. William Wordsworth begann seine Sonette "London, 1802" mit "Milton! Du solltest in dieser Stunde leben" und modelliert werden Der Prelude, sein eigener leerer Verse episch, auf Paradise Lost. John Keats fand das Joch von Miltons Stil unkongenial; er rief aus, dass "Miltonic Vers kann nicht geschrieben werden, sondern in einem kunstvollen oder eher künstlerischen Humor. "Keats spürte, dass Paradise Lost eine "schöne und große Neugier" war, aber sein eigener unvollendeter Versuch, epische Poesie, Hyperion, war für den Autor unbefriedigend, weil es unter anderem zu viele "Miltonic Inversions" hatte. In The Madwoman in the Attic, Sandra Gilbert und Susan Gubar merken, dass Mary Shelleys Roman Frankenstein ist, im Blick auf viele Kritiker, "eine der wichtigsten romantischen Lesungen von Paradise Lost." Späteres Vermächtnis Das viktorianische Zeitalter erlebte eine Fortsetzung von Miltons Einfluss, George Eliot und Thomas Hardy wurden besonders von Miltons Lyrik und Biographie inspiriert. Feindliche Kritik des 20. Jahrhunderts durch T. S. Eliot und Ezra Pound reduzierte Miltons Statur nicht.F R. Leavis, in The Common Pursuit, reagierte auf die Punkte von Eliot, insbesondere die Behauptung, "die Studie von Milton könne keine Hilfe sein: es war nur ein Hindernis", durch argumentieren, "Als ob es eine Frage der Entscheidung war, nicht zu studieren! Das Problem war vielmehr, aus einem Einfluss zu entkommen, der so schwer zu entkommen war, weil es nicht erkannt wurde, das Klima des gewöhnlichen und natürlichen Zugehörigkeit zugehörig war."Harold Bloom, in The Anxie of Influence, schrieb, dass "Milton ist das zentrale Problem in jeder Theorie und Geschichte des poetischen Einflusses in Englisch []".Miltons Areopagitica wird immer noch als relevant für die Staaten von der Verfassung zitiert. Ein Zitat von Areopagitica – "Ein gutes Buch ist das wertvolle Lebensblut eines Meistergeistes, verkörpert und auf Grund eines Lebens jenseits des Lebens geschätzt" – wird in vielen öffentlichen Bibliotheken, einschließlich der New York Public Library, angezeigt. Der Titel von Philip Pullman's His Dark Materials Trilogy stammt aus einem Zitat "Seine dunklen Materialien, um mehr Welten zu schaffen", Zeile 915 von Book II in Paradise Lost. Pullman war besorgt, eine Version von Miltons Gedicht für Jugendliche zugänglich zu produzieren, und hat von Milton als "unser größter öffentlicher Dichter" gesprochen. Titel einer Reihe von anderen bekannten literarischen Werken stammen auch aus Miltons Schriften. Beispiele sind Thomas Wolfe's Look Homeward, Angel, Aldous Huxley's Eyeless in Gaza, Arthur Koestlers Darkness in Noon und William Goldings Darkness Visible. T S. Eliot glaubte, dass "von keinem anderen Dichter ist es so schwierig, die Poesie einfach als Poesie zu betrachten, ohne unsere theologischen und politischen Dispositionen. unrechtmäßige Eintragung zu machen." Der Gebrauch von leerem Vers, neben seinen stilistischen Innovationen (z.B. Enkelhaftigkeit von Stimme und Vision, eigenartige Diktion und Phrasologie) beeinflusste spätere Dichter. Zu der Zeit wurde poetische leere Verse von seiner Verwendung in Vers Drama als eindeutige Examplar genommen. Sagte Isaac Watts im Jahre 1734: "Mr. Milton ist der Eltern und Autor von leerem Vers unter uns" "Miltonic Vers" könnte für ein Jahrhundert mit leerem Vers als Poesie, ein neues poetisches Terrain unabhängig von dem Drama und dem heroischen Koppler synonym sein. Die mangelnde Rehymne wurde manchmal als Miltons definierende Innovation genommen. Er selbst betrachtete die rhymlose Qualität des Paradies-Verlorenen als eine Erweiterung seiner eigenen persönlichen Freiheit: Diese Vernachlässigung dann von Rhime... ist ein Beispiel-Set zu sein, die erste in Englisch, der alten Freiheit erholt sich zu heroischen Gedicht aus dem Unglück und moderne Knechtschaft von Rimeing. Dieses Streben nach Freiheit war weitgehend eine Reaktion gegen konservative Werte, die innerhalb der starren heroischen Kopplerin verwurzelt waren. In einer dominierenden Kultur, die Eleganz und Ziel betonte, gewährte er dem Primat Freiheit, Breite und phantasievollen Empfängnis, entwickelte sich schließlich in die romantische Vision des sublimen Terrors. Die Reaktion auf Miltons poetische Weltanschauung beinhaltete, grudgingly, Anerkennung der Ähnlichkeit des Dichters mit klassischen Schriftstellern (griechische und römische Poesie, die unrhymed ist). Blank Vers war ein anerkanntes Medium für religiöse Werke und für Übersetzungen der Klassiker. Unrhymed Songtexte wie Collins' Ode to Evening (im Meter von Miltons Übersetzung von Horace's Ode nach Pyrrha) waren nach 1740 nicht ungewöhnlich. Ein zweiter Aspekt von Miltons leerem Vers war die Verwendung von unkonventionellen Rhythmus: Sein leerer Vers, und sein audazicher und siegreicher Versuch, leere und rhymed Vers mit eckiger Wirkung in Lycidas zu kombinieren, legt unzerstörbare Modelle und Muster des englischen Versrhythmus, wie sich von den schmaleren und mehr strait-laced Formen des englischen Metre unterscheidet. Bevor Milton "das Gefühl des regelmäßigen Rhythmus ... so sicher in den englischen Kopf geschlagen wurde, dass es Teil ihrer Natur war". Die "Heroick-Maßnahme", so Samuel Johnson, "ist rein ... wenn der Akzent auf jeder zweiten Silbe durch die ganze Linie ruht. Die Wiederholung dieses Klangs oder Schlages zu gleichen Zeiten ist die vollständigste Harmonie, die ein einziger Vers fähig ist". Caesural Pausen, die meisten vereinbart, wurden am besten in der Mitte und am Ende der Linie platziert. Um diese Symmetrie zu unterstützen, waren Linien am häufigsten okto- oder decasyllabisch, ohne enjambed endings. Zu diesem Schema führte Milton Modifikationen ein, die hypermetrische Silben (Trisyllabische Füße), Inversion oder Erniedrigung von Spannungen und die Verschiebung von Pausen auf alle Teile der Linie enthalten. Milton hielt diese Merkmale als reflektierend für "die transzendente Vereinigung von Ordnung und Freiheit". Admirers blieb zögerlich, solche Abgänge von traditionellen metrischen Schemata zu übernehmen: "Die Engländer ... hatten so lange getrennte Zeilen geschrieben, dass sie sich nicht von der Gewohnheit loswerden konnten". Isaak Watts bevorzugt seine Linien, die sich voneinander unterscheiden, wie Oliver Goldsmith, Henry Pemberton, und Scott von Amwell, dessen allgemeine Meinung es war, dass Miltons häufige Auslassung des ersten unakzentierten Fußes "nicht zu einem schönen Ohr" war. Erst im späten 18. Jahrhundert begannen Dichter (anfangs mit Gray) zu schätzen, "die Komposition von Miltons Harmonie ... wie er liebte, seine Pausen, seine Maßnahmen und seine Füße zu variieren, was dieser bezaubernden Luft der Freiheit und der Wildnis seiner Versifizierung verleiht". Bis zum 20. Jahrhundert würde der amerikanische Dichter und Kritiker John Hollander so weit gehen, dass Milton "in der Lage war, indem er das bemerkenswerteste Instrument des englischen Zählers plying ... eine neue Art von Bildgestaltung in englischer Poesie zu erfinden. "Miltons Verfolgung von Freiheit erweiterte sich auch in seinen Vokabular. Es umfasste viele lateinische Neologismen, sowie überholte Wörter bereits von der beliebten Nutzung so vollständig abgefallen, dass ihre Bedeutungen nicht mehr verstanden wurden. Im Jahr 1740 identifizierte Francis Peck einige Beispiele von Miltons alten Wörtern (jetzt beliebt). Der "Miltonische Dialekt", wie er genannt wurde, wurde von späteren Dichtern emuliert; Papst benutzte die Diktion des Paradies-Verlustes in seiner Homer-Übersetzung, während die Lyrik von Gray und Collins häufig für ihre Verwendung von "obsolete Wörter aus Spenser und Milton" kritisiert wurde. Die Sprache der besten Gedichte von Thomson (z.B. The Seasons, The Castle of Indolence) wurde selbstbewusst nach dem miltonischen Dialekt modelliert, mit dem gleichen Ton und Sinnlichkeiten wie Paradise Lost. Nach Milton zeigte die englische Poesie von Papst zu Johannes Keats eine stetig wachsende Aufmerksamkeit auf die konnotative, die imaginative und poetische, Wert der Worte. Musikalische Einstellungen Miltons Ode Bei einem feierlichen Musick wurde für Chor und Orchester als Blest Pair von Sirens von Hubert Parry (1848–1918) und Miltons Gedicht eingestellt Am Morgen der Geburt Christi wurde von Cyril Rootham (1875–1938) als groß angelegtes Chorwerk gesetzt. Milton schrieb auch die Hymne Lassen Sie uns mit einem fröhlichen Geist, eine Versifizierung von Psalm 136. Seine L'Allegro und 'Il Penseroso' mit zusätzlichem Material wurden von Händel (1740) prächtig aufgestellt. Werke Poesie und Drama 1629: Am Morgen der Geburt Christi 1630:Über Shakespeare 1631:Über Ankunft im Alter von 20 Jahren 1632: L'Allegro 1632: Il Penseroso 1634:Eine Maske präsentiert in Ludlow Castle, 1634, allgemein bekannt als Comus (eine maske) 1637: Lycidas 1645: Gedichte von Herrn John Milton, Sowohl Englisch als auch Latein An seiner verzäunten Frau, an die Nachtigall, Am Erreichen des Alter von vierundzwanzig. Proof of Reformation (1641) Prelatical Common Episcopacy (1641) Animadversions (1641) Der Grund der Kirche-Government gegen Prelaty (1642) Apology for Smectymnuus (1642) Doktrin und Disziplin von Divorce (1643) Urteil Martin Bucer Concerning Divorce (1644) Artis logicae plenior institutio [Art of Logic] (1672) Of True Religion (1673)Epistolae Familiaries (1674) Prolusiones (1674) Eine kurze Geschichte von Moscovia, und andere weniger bekannte Länder, die ostwärts von Russland bis Cathay liegen, sammelte sich aus den Schriften von mehreren Augenzeugen (1682)De Doctrina Christiana (1823) Hinweise Quellen Bier, Anna.Milton: Poet, Pamphleteer und Patriot. New York: Bloomsbury Press, 2008. Campbell, Gordon und Corns, Thomas. John Milton: Leben, Arbeit und Gedanken. Oxford University Press, 2008. Chaney, Edward, Die Grand Tour und die große Rebellion: Richard Lassels und "The Voyage of Italy" im siebzehnten Jahrhundert (Geneva, CIRVI, 1985) und "Miltons Besuch in Vallombrosa: Eine literarische Tradition", The Evolution of the Grand Tour, 2. ed (Routledge, London, 2000). Dexter, Raymond. Der Einfluss von Milton auf die englische Poesie. London: Kessinger Publishing.1922 Dick, Oliver Lawson. Aubrey's Brief Lives.Harmondsworth, Middl.:Penguin Books, 1962.Eliot, T. S. "Annual Lecture on a Master Mind: Milton", Proceedings of the British Academy 33 (1947). Fisch, Stanley. Versionen des Antihumanismus: Milton und Andere. Oxford University Press, 2012.ISBN 978-1-107-00305-7.Gray, Thomas. Beobachtungen über englisches Metre."Die Werke von Thomas Gray".ed.Mitford.London: William Pickering, 1835. Hawkes, David, John Milton: A Hero of Our Time (Counterpoint Press: London und New York, 2009) ISBN 1582434379 Hill, Christopher. Milton und die englische Revolution. London: Faber, 1977. Hobsbaum, Philip. "Meter, Rhythm und Verse Form". New York: Routledge, 1996.Hunter, William Bridges. A Milton Encyclopedia.Lewisburg:Bucknell University Press, 1980.Johnson, Samuel. "Rambler #86" 1751. Johnson, Samuel. Lebt von den meisten Eminent Englisch Poets. London: Dove, 1826.Leonard, John. Glaubwürdige Arbeiter:Eine Rezeptionsgeschichte des Paradies-Verlorenen, 1667–1970. Oxford University Press, 2013. Lewalski, Barbara K.The Life of John Milton. Oxford: Blackwells Verlag, 2003.A Geschichte der Grafschaft Oxford: Band 5: Bullingdon Hundert. 1957. S.122–34.Masson, David. Das Leben von John Milton und die Geschichte seiner Zeit, Band 1.Oxford: 1859.McCalman, Iain.et al. Ein Oxford Companion zur Romantik: Britische Kultur, 1776–1832. Oxford University Press, 2001.Milner, Andrew. John Milton und die englische Revolution: Eine Studie in der Soziologie der Literatur. London: Macmillan, 1981.Milton, John. Komplette Prose Works 8 Vols.gen ed.Don M. Wolfe. New Haven: Yale University Press, 1959.Milton, John. Die Verse, "Paradise Lost".London, 1668.Peck, Francis. "New Memoirs of Milton".London, 1740.Pfeiffer, Robert H. "The Teaching of Hebrew in Colonial America", The Jewish Quarterly Review (April 1955). Rosenfeld, Nancy. Der Mensch Satan in Seventeenth-Century Englisch Literatur: Von Milton bis Rochester. Aldershot: Ashgate, 2008.Saintsbury, George. "Der Friede der Augustaner: Eine Umfrage der Literatur des achtzehnten Jahrhunderts als Ort der Erholung und Erneuerung". London: Oxford University Press.1946.Saintsbury, George. "Eine Geschichte der englischen Prosody: Vom zwölften Jahrhundert bis zum heutigen Tag". London: Macmillan und Co, 1908.Scott, John. "Kritische Essays".London, 1785. Stephen, Leslie (1902)."Neue Lichter auf Milton" .Studien eines Biographen. 4.London: Duckworth & Co. pp.86–129.Sullivan, Ceri.Literature im öffentlichen Dienst: Göttliche Bürokratie (2013). Toland, John. Das Leben von Milton in der Frühzeit von Milton. Ed.Helen Darbishere.London: Constable, 1932.von Maltzahn, Nicholas."Milton's Readers" in The Oxford Companion to Milton.ed. Dennis Richard Danielson, Oxford: Oxford University Press, 1999. Watts, Isaac. "Sonstige Gedanken" No. lxxiii. Werke 1810 Wedgwood, C. V. Thomas Wentworth, Erster Earl of Strafford 1593–1641. New York: Macmillan, 1961.Wilson, A. N.The Life of John Milton. Oxford: Oxford University Press, 1983. Externe Links Werke von John Milton in eBook-Form bei Standard Ebooks Werke von John Milton bei Project Gutenberg Werke von oder über John Milton im Internet Archiv Werke von John Milton bei LibriVox (öffentliche Domain-Audiobücher) Das John Milton Lesezimmer, Dartmouth College Biographie von John Milton am Encyclopædia Britannica Milton Hütte Milton, BBC Radio 4 Diskussion mit John Carey, Lisa Jardine & Blair Worden (In unserer Zeit, 7. März 2002)