Ein Sportverband ist eine Sportorganisation, die eine regulatorische oder sanktionierende Funktion hat. Sport regierende Körper kommen in verschiedenen Formen und haben eine Vielzahl von regulatorischen Funktionen. Beispiele hierfür können disziplinäre Handlungen für Regelbrüche und Entscheidung über Regeländerungen im Sport, die sie regieren. Laufende Körper haben verschiedene Möglichkeiten. Sie können eine Reihe von Sportarten auf internationaler Ebene, wie das Internationale Olympische Komitee und das Internationale Paralympische Komitee, oder nur eine einzige Sportart auf nationaler Ebene, wie die Rugby Football League. Nationale Körper müssen weitgehend mit internationalen Körpern für den gleichen Sport verbunden sein. Die ersten internationalen Föderationen wurden Ende des 20. Jahrhunderts gebildet. Sportarten Jeder Sport hat einen anderen Regierenden, der die Art und Weise definieren kann, wie der Sport durch seine angeschlossenen Vereine und Gesellschaften arbeitet. Dies ist, weil Sport unterschiedliche Schwierigkeitsgrade und Geschicklichkeit haben, so können sie versuchen, die Menschen, die ihren Sport spielen, durch Fähigkeit und Alter zu organisieren. Die verschiedenen Arten von Sport-Regierungskörpern sind unten dargestellt: Internationale Sportverbände Internationale Sportverbände sind nichtstaatliche Non-Profit-Organisationen für einen gegebenen Sport (oder eine Gruppe ähnlicher Sportdisziplinen wie Aquarien oder Skifahren) und verwaltet seinen Sport auf höchstem Niveau. Diese Verbände arbeiten daran, gemeinsame Regeln zu schaffen, ihren Sport zu fördern und internationale Wettbewerbe zu organisieren. Internationale Sportverbände vertreten gegebenenfalls ihren Sport auf Olympischer Ebene. Rund 30 internationale Verbände befinden sich in der Schweiz, etwa 20 oder so in der Region Lausanne, wo sich das Internationale Olympische Komitee befindet. Internationale Föderationen werden in der Regel mit Legislativ- und Exekutivdirektoren an der Spitze organisiert. Das Legislativorgan wird in der Regel als Kongress oder Generalversammlung des internationalen Verbandes bezeichnet und ist für die Festlegung seiner Sportpolitiken verantwortlich. Sie besteht aus allen nationalen Verbänden, die jeweils eine Stimme erhalten. Andererseits besteht die Exekutive, die oft als Rat oder Exekutivausschuss bezeichnet wird, aus gewählten Mitgliedern der Rechtsabteilung und ist für die Leitung, Verwaltung und Vertretung ihrer Föderation verantwortlich. Trusts Trusts sind Organisationen oder Gruppen, die die Kontrolle über das Geld haben, das verwendet wird, um jemand anderem zu helfen, wie das Youth Sport Trust. Nationale Regierungsorgane haben dieselben Ziele wie die eines internationalen Verbandes, aber im Rahmen eines Landes oder sogar eines Landes, wie der Name schon sagt. Sie unterstützen lokale Clubs und sind oft für nationale Teams verantwortlich. Nationale Olympische Komitees und National Paralympic Die Ausschüsse sind beide eine Art National Federation, da sie für die Teilnahme eines Landes an den Olympischen Spielen und an den Paralympischen Spielen verantwortlich sind. Ein nationales Reglement (NGB) kann sich jedoch aufgrund der staatlichen Anerkennungsanforderungen von einem nationalen Verband unterscheiden. Auch können nationale Regierungsorgane eine Supraorganisierung sein, die eine Reihe von unabhängigen Organisationen darstellt, die in einer bestimmten Sportart tätig sind, wie sie im Beispiel der Northern Ireland Federation of Sub-Aqua Clubs ersichtlich ist. Event-Organisatoren Multisport-Veranstalter sind für die Organisation einer Veranstaltung verantwortlich, die mehr als einen Sport umfasst. Das bekannteste Beispiel ist das Internationale Olympische Komitee (IOC), der Organisator der modernen Olympischen Spiele. Allgemeine Sportorganisationen sind für sportbezogene Themen verantwortlich, in der Regel für eine bestimmte Gruppe, wie die katholischen oder jüdischen Sportgruppen. Allgemeine Sportorganisationen können auch für die Armee und andere Gruppen existieren, aber sie sind in der Regel mittelgroß, da sie nicht so viel von einem Budget zu arbeiten haben. Profi-Ligas Professionelle Sportligen sind in der Regel das höchste Maß an Spiel im Sport, speziell wenn sie aus den besten Spielern der Welt in einem bestimmten Sport bestehen. Deshalb arbeiten sie in der Regel mit nationalen oder internationalen Verbänden zusammen, aber es gibt in der Regel eine Trennung zwischen den verschiedenen Föderationen. Die meisten nordamerikanischen professionellen Ligas haben in der Regel keine Amateur-Divisionen, da die Amateur-Divisionen meist in separaten Ligas laufen. Auch, die meisten professionellen Ligas sind mit anderen Ligas verbunden, wie die Spieler in der Regel versuchen, in der Liga mit dem höchsten Niveau des Spiels zu spielen. Aus diesem Grund können Promotion und Relegation auftreten; oder, in Ligasystemen ohne Promotion und Relegation, Clubs in professionellen Ligas können ein Team in den kleinen Ligas haben.Dadurch können sie Spieler, die nicht gut zu den kleinen Ligas machen, schütteln, die sie dazu inspirieren, mehr zum Team beizutragen, indem sie besser spielen. Kritiken Eine 2014 Studie des Instituts für Menschenrechte und Wirtschaft kritisierte wichtige Sport-Regierungsorgane, darunter das IOC und die FIFA, um keine ausreichenden Bestimmungen für Menschenrechte und Arbeitsrechte zu haben. Siehe auch Sportordnung Liste der internationalen Sportverbände == Referenzen = Christenheit ist die größte Religion in Seychellen mit etwa 89,2% ihrer Bevölkerung darauf. Ein Großteil davon sind römisch-katholisch (76%) gefolgt von Anglikanern (6%). Hinduismus ist die größte Minderheit und die größte nichtchristliche mit 2,4% ihrer Bevölkerung nach ihr. Zu den weiteren christlichen Gruppen gehören Täufer, siebte Adventisten, Versammlungen Gottes, die Pfingstkirche, die Pfingstgemeinde, Nazariter, orthodoxe Kirche und die Zeugen Jehovas. Islam, Bahá'í Faith und Buddhismus haben auch eine große Anzahl von Anhängern im Land. Die ersten Siedler in Seychellen waren römische Katholiken, und das Land ist so geblieben, trotz unwirksamer britischer Bemühungen, den Protestantismus auf den Inseln im 19. Jahrhundert zu etablieren. Die Nation ist seit 1890 ein Bischof, und Missionsschulen hatten ein virtuelles Monopol auf Bildung, bis die Regierung diese Schulen im Jahr 1944 übernahm. Sonntagsmassen sind gut besucht, und religiöse Feiertage werden in der ganzen Nation gefeiert, sowohl als Gelegenheiten für den Fortschritt, um ihren Glauben und als soziale Ereignisse zu praktizieren. Der Praktizierende Katholizismus, wie sprechend Französisch, kann in der Vergangenheit einen bestimmten Status haben, indem er seine Anhänger mit den Siedlern aus Frankreich verbindet. Etwa 6 % der Seychellois sind Anglikaner, die am meisten aus Familien stammen, die im späten 19. und frühen 20. Jahrhundert von Missionaren umgebaut wurden. Evangelische evangelische evangelische Kirchen sind aktiv und wachsen unter ihnen Kosten und siebte Tage Adventisten. Einige 5,1% der Bevölkerung sind Anhänger anderer Glaubensrichtungen, darunter Hinduismus 2.4,% Islam 1.6,% der Bahá'í Faith und andere nicht-christliche 1,1%. A Hindu Tempel und Moschee existieren auf Mahé. Es werden keine Einschränkungen der religiösen Anbetung durch eine der Konfessionen auferlegt, und der steuerfreie Status wird von der Regierung gewährt. Obwohl der Klerus und die Zivilbehörden nicht billigen, sehen viele Seychellois wenig Unannehmlichkeiten zwischen ihrer orthodoxen religiösen Beobachtung und dem Glauben an Magie, Hexerei und Zauberei. Es ist nicht ungewöhnlich, einen lokalen Seher – bekannt als Bonom di bwa – zu konsultieren, zum Glück zu verkaufen oder Schutz Amulette oder Charme zu erhalten, genannt gri-gri, um Feinde Schaden zu bringen. Siehe auch Hinduismus in Seychellen Islam in Seychellen Römischer Katholizismus in Seychellen Referenzen Dieser Artikel enthält das öffentliche Domainmaterial der Library of Congress Country Studies Website http://lcweb2.loc.gov/frd/cs - Seychellen Externe Links Seychellen Religion