Friendster war ein sozialer Netzwerkdienst mit Sitz in Bergsicht, Kalifornien, gegründet von Jonathan Abrams und startete im März 2003. Später wurde das Unternehmen in Kuala Lumpur, Malaysia, zu einem sozialen Spielplatz. Bevor Friendster neu gestaltet wurde, erlaubte der Dienst den Nutzern, mit anderen Mitgliedern Kontakt aufzunehmen, diese Kontakte zu pflegen und Online-Inhalte und Medien mit diesen Kontakten zu teilen. Die Website wurde auch für die Geschichte und die Entdeckung neuer Veranstaltungen, Bänder und Restaurants genutzt. Benutzer könnten Videos, Fotos, Botschaften und Kommentare mit anderen Mitgliedern über Profile und Netzwerke austauschen. Es gilt als eines der ursprünglichen sozialen Netzwerke. Nach dem Start von Friendster als soziale Plattform im Juni 2011 erreichte die Zahl der registrierten Nutzer mehr als 115 Millionen. Das Unternehmen war hauptsächlich aus drei asiatischen Ländern tätig: die Philippinen, Malaysia und Singapur, und über 90 % des Verkehrs kamen aus Asien. Friendster hatte im Jahr 2008 mehr monatlich einzigartige Besucher als jedes andere soziale Netzwerk in Asien. Friendster war bis 2012 in Indonesien besonders beliebt. Juni 2015 Freundeter, unterstrich "die sich entwickelnde Landschaft in unserer anspruchsvollen Industrie" und mangelndes Engagement der Online-Gemeinschaft, ausgesetzt ihre Dienstleistungen. Drei Jahre später, am 30. Juni 2018 schloss sie als Unternehmen und schließlich auf. Geschichte Friendster wurde 2002 von dem kanadischen Computerprogramm Jonathan Abrams gegründet, bevor MySpace (2003), Hi5 (2004), Facebook (2004) und anderen sozialen Netzwerken. Friendster.com wurde 2003 live und wurde in den ersten Monaten von 3 Millionen Nutzern angenommen. Friendster war eines der ersten dieser Standorte, um mehr als 1 Million Mitglieder zu erreichen, obwohl es von mehreren anderen kleineren sozialen Netzwerken wie SixDegrees.com (1997) und Makeoutclub (1999) vorausging. Name Friendster ist ein Hafenmanteau von Freund und Napster. Napster war damals ein umstrittener Peer-to-Peer-Datei-Sharing Internetdienst, der 1999 gestartet wurde; bis 2000 war Napster praktisch ein Haushaltsnamen, da mehrere hochrangige Klagen gegen dieses Jahr eingereicht wurden. Die ursprüngliche Friendster-Website wurde in Bergsicht, Kalifornien gegründet und privat gehalten. Friendster stützte sich auf die „Circle of Friends“ Social Network Technik für die Vernetzung von Einzelpersonen in virtuellen Gemeinschaften und zeigt das Phänomen der kleinen Welt. Friendster wurde bis Ende April 2004 als Top-Online-Sozialnetzdienst angesehen, als er von MySpace überholt wurde, und zwar nach Nielsen/Net Ratingen. Veröffentlichungen wie Time, Esquire, Vanity Fair, Entertainment Weekly, US Weekly und Spin schrieben über den Erfolg von Friendster, und der Gründer erschien auf Zeitschriften und Nachtgesprächen. Freundeters schnelles Erfolg inspirierte eine Generation von Nischen-sozial-Websites, darunter Dogster und Elfster. Freundeter hatte auch den Wettbewerb aus allen Bereichen wie Windows Live Spaces, Yahoo! 360 und Facebook erhalten. Google bot 30 Mio. $ an, um Freundeter im Jahr 2003 zu kaufen, aber das Angebot wurde abgeschafft. Friendster wurde dann von Kleiner, Perkins, Caufield & Byers und Benchmark Capital im Oktober 2003 mit einer gemeldeten Bewertung von 53 Mio. $ finanziert. Friendsters Entscheidung, im Jahr 2003 privat statt zu verkaufen, gilt als eines der größten Nachteile des Silicon Valley, der zugehörigen Presseansprüche. John Abrams wurde im April 2004 als CEO entfernt, und Tim Koogle übernahm als Interims-CEO. Koogle war zuvor als Präsident und CEO bei Yahoo! Scott Sassa ersetzt später Koogle im Juni 2004. Sassa verließ im Mai 2005 und wurde durch Taek Kwon ersetzt. Taek Kwon wurde dann von Kent Lindstrom nach einer Kapitalisierung durch Kleiner und Benchmark, die Friendster weniger als 5 % seiner Bewertung 2003 wertete, erfolgreich. 2008 hatte Friendster eine Mitgliedschaftsgrundlage von mehr als 115 Millionen registrierten Nutzern und wächst in Asien weiter. Laut Alexa hat die Website seit 2009 einen exponentiellen Rückgang des Verkehrs in Amerika erlebt. Von einem Spitzenwert von 40 Ranking ging es im November 2010 auf 800. Inzwischen haben die meisten Menschen diesen Rückgang auf den Anstieg von Facebook, einem konkurrierenden sozialen Netzwerk, zurückzuführen. Friendster hat im August 2008 Ex-Google Executive Richard Kimber als CEO eingestellt. Kimber konzentrierte sich auf die Expansion von Friendster in Asien. Dezember 2009 wurde angekündigt, dass Friendster von MOL Global, einem der größten Internet-Unternehmen Asiens, für 2,4 Mio. $ erworben wurde. Im Juni 2011 hat sich das Unternehmen als soziales Spielfeld neu eingesetzt. Man hat die Konten des Nutzernetzes eingestellt, aber Freundeter Konten wurden nicht gelöscht, und die Nutzer könnten sich bei der Nutzung ihrer vorhandenen Passwörter noch melden. Kontaktlisten der Nutzer wurden zusammen mit grundlegenden Informationen erhalten. Friendster sagte, dass der Schwerpunkt nun auf reinem "Einwohnen und Spaß" liegen würde, und das Ziel war es, nicht mit Facebook zu konkurrieren, sondern zu ergänzen. Juni 2015, der Standort und alle seine Dienstleistungen wurden unbefristet stillgelegt, doch das Unternehmen hat bis Ende Juni 2018 keine offiziellen Geschäfte gemacht. Finanzgeschichte Das Unternehmen wurde 2002 mit einem Investitionsvolumen von 1,2 Mio. $ von Kleiner Perkins Caufield & Byers, Benchmark Capital und privaten Investoren gegründet. Im Jahr 2003 erhielt Friendster Management ein Kaufangebot von 30 Millionen $, das von Google abgenommen wurde. Friendster erhielt im Februar 2006 weitere 3 Mio. € aus Kleiner Perkins Caufield & Byers und Benchmark Capital. Im August 2006 erhielt Friendster auch 10 Millionen Euro in einer von DAG Ventures geleiteten Runde, und Friendster kündigte im August 2008 an, dass es in einer Runde, die von IDG Ventures geleitet wurde, zusätzliche 20 Mio. Friendster wurde vor der Übernahme von MOL Global von Kleiner Perkins Caufield & Byers, Benchmark Capital, DAG Ventures, IDG Ventures und einzelnen Investoren unterstützt. Preise und Anerkennungen Im Juli 2006 wurde Friendster Key Social Networking Technology Patent verliehen. Im Jahr 2007 wurde Friendster von jedem On Media als Top 100 Private Company Award ausgewählt. Im April 2008 wurde Friendster zum Webware 100 Gewinner. Im Jahr 2009 war die Website Gegenstand einer zufriedenstellenden Darstellung durch The Onion News Network of the Site als archäologischer Relikt, unberührt seit 2005. Friendster kündigte im November 2009 eine globale Partnerschaft mit MOL AccessPortal Berhad (MOL), einem führenden Zahlungsdienstleister, der ein Netz von über 600.000 physischen und virtuellen Zahlungskanälen weltweit nutzt, an, um die Friendster Wallet und eine Plattform für Zahlungen zu schaffen, die Mikrokredite für über 115 Millionen registrierte Nutzer auf Friendster ermöglichen. Die Friendster Brieftasche wurde konzipiert, um eine Vielzahl von Zahlungsmethoden zu unterstützen, darunter vorbezahlte Karten, mobile Zahlungen, Online-Zahlungen und Kreditkartenzahlungen. Friendster hatte auch Inhaltepartner, darunter Spielentwickler und Verlage, die Monetization-Lösungen auf der Plattform für Freundeter unter Verwendung der Zahlungskanäle von MOL und der großen Nutzerbasis von Friendster bereitgestellt haben. Untermarken von Friendster waren "Freunde iCafe," ein Cyber-Cafe-Managementsystem und "Friendster Hotspots", eine kostenlose Wi-Fi-Infrastruktur für Einzelhändler. Sprachen zur Verfügung stehen Englisch, Philippinen, Thailand, Malaysia, Malaysia, Vietnam, Indonesien, China (sowohl traditionelle als auch vereinfacht), Japan, Korea und Spanien. Bis September 2007 waren Freundeter nur auf Englisch verfügbar. 10 neue Sprachen wurden von Oktober 1, 2007 bis Januar 2009 hinzugefügt, wobei Philipp die jüngste Ergänzung darstellt. Nutzer können auch Inhalte auf Freundeter in jeder Sprache eingeben. Freundeter startete alle Sprachenunterstützung auf einer einzigen Domäne – www.Freundster.com Friendster war das erste globale Online-Sozialnetz, um asiatische Sprachen und andere auf einer einzigen Domäne zu unterstützen, damit die Nutzer aus der ganzen Welt miteinander kommunizieren können. Entwicklung Friendster ist seit August 2006 eine offene Website, als sie zunächst mit der Möglichkeit begonnen hat, durch sein Entwicklerprogramm in Benutzerprofil-Seiten und Inhalte einzubinden. Im Jahr 2007 hatten rund 40 % der Nutzer von Friendster auf deren Profilen Einschreibungen. Friendster gewährte Softwareentwicklern Zugang zu APIs, die Inhalte und Daten im Friendster-Netz genutzt haben, um auf und außerhalb von Friendster Anwendungen zu bauen und zu nutzen. Freundeters Entwickler Programm war eine offene, nicht eigenverantwortliche Plattform mit einem offenen Einnahmenmodell. Friendster war das erste soziale Netzwerk, um sowohl die offene soziale als auch die Facebook-Plattform zu unterstützen. Friendster hat im Dezember 2009 seine Website mit einer neuen Schnittstelle neu gestartet. Patente Freundeter hielten einige grundlegende Online-Patente für soziale Netzwerke: System, Methode und Gerät für die Verbindung von Nutzern in einer Online-Computer-Methode zur Einführung von Inhalten in einem Sozialnetz und Methoden für die Verwaltung von Anschlussverbindungen in einem Online-Sozialnetz Kompatibilität von Nutzern in einer Social Network-Methode zum Austausch von Kontaktinformationen, die in einem sozialen Netzwerk gespeichert sind Facebook bestätigte im August 2010, dass es 18 Patente von Friendster für einen gemeldeten $40M erworben hatte. Friendster verlagerte sich im Juni 2011 von der sozialen Vernetzung auf eine soziale Unterhaltungsstelle mit Schwerpunkt auf Glücksspiel und Unterhaltung. frühere Nutzerkonten sind unverändert. Jedoch dürfen alle Fotos, Botschaften, Kommentare, Ermordungen, Blogs, Foren und Gruppen, die die Nutzer in der Vergangenheit hätten, nicht mehr Teil ihres Freundeskontos sein. Ein Exportinstrument wird bereitgestellt, um die Informationen des Nutzerkontos zu erhalten. Dieses Werkzeug hat die Möglichkeit, Fotos auf Flickr und Multiply zu exportieren. Die Frist für den Export ihrer Fotos wurde auf 27. Juni 2011 verlängert. Fotos, die vor Ablauf der Frist nicht ausgeführt wurden, wurden entfernt und sind nicht mehr retrievierbar. In den zwei Monaten nach der Neubelebung des neuen Freundeter kam die Website mehr als eine halbe Million neue Nutzer an und umfasste über 40 Spiele. Tägliche und monatliche aktive Nutzer stiegen um 50 %, mit über 90 % der neuen Nutzer aus Asien. Ende 2015 schloss Friendster die Website und verwandte Dienstleistungen ab und wurde am 1. Juli 2018 offiziell als Unternehmen eingestellt. Verweise Externe Links Freundeter auf der Wayback-Maschine (im November 20, 2002)