Stretchfolie oder Stretchfolie ist eine hoch dehnbare Kunststofffolie, die um Gegenstände gewickelt wird. Die elastische Erholung hält die Gegenstände fest gebunden. Im Gegensatz dazu wird die Schrumpffolie lose um einen Gegenstand aufgebracht und mit Wärme dicht schrumpft. Während es visuell ähnlich wie Kunststoff-Food-Wrap ist es in der Regel nicht aus Material als sicher für Lebensmittelkontakt bewertet. Es wird häufig verwendet, um Palettenlasten zu vereinheitlichen, kann aber auch zur Bündelung kleinerer Gegenstände verwendet werden. Typische Stretchfilme sind Bündelung Stretchfolie, Hand Stretchfolie, erweiterte Kern Stretchfolie, Maschinen Stretchfolie und statische Dissipative Folie. Material Das gebräuchlichste Stretch-Wrap-Material lineare Low-Density-Polyethylen oder LLDPE, das durch Copolymerisation von Ethylen mit alpha-Olefinen hergestellt wird, deren häufigsten Buten, Hexen und Octen sind. Die Verwendung von höheren alpha-Olefinen (Hexen oder Okten) führt zu verbesserten Dehnungsfilmeigenschaften, insbesondere in Bezug auf Bruchdehnung und Einstichfestigkeit. Auch andere Arten von Polyethylen und PVC können verwendet werden. Viele Filme haben etwa 500% Bruchdehnung, werden aber nur auf etwa 100 – 300% im Einsatz gestreckt. Nach dem Spannen wird die elastische Rückgewinnung verwendet, um die Belastung festzuhalten. Es gibt zwei Verfahren zur Herstellung von Stretch-Wrap.1)Blown: das Harz wird geschmolzen und durch eine Ringdüse extrudiert, es ist luftgekühlt. Dies ist ein langsamer Prozess, aber bietet eine höhere Qualität in allen unten aufgeführten Bereichen. Auch der Herstellungsaufwand ist aufgrund der pro Stunde herstellbaren Menge höher.2)Cast: die Folie wird durch eine Schlitzdüse extrudiert, dann über Kühlwalzen geführt. Das macht den Kühlvorgang schnell. Die Qualität ist nicht so gut wie geblasen, aber mehr kann in einer Stunde mit geringeren Kosten hergestellt werden. Auch andere Eigenschaften wie Bruchfestigkeit, Klebung, Klarheit, Reißfestigkeit, statische Entladung usw. sind wichtig. Funktionen Bei der Palettenvereinheitlichung kann Stretch-Wrap mehrere Funktionen haben: verbesserte Stabilität von Produkten oder Verpackungen, die eine Einheit Belastung effizienter Handhabung und Lagerung von Einheiten belastet einige Grad von Staub- und Feuchtigkeitsschutz einige Grad an Manipulation Widerstand und Widerstand gegen Verpackung Pilferage einige Grad von Sonnenschutz (UV-Stretch-Wraps) verlängern Haltbarkeit von bestimmten Lebensmitteln Sicherstellen, dass die Boxen auf der Palette bleiben und richtig ausgerichtet ist, ist eine wichtige Berücksichtigung in der Lagerverteilung, insbesondere, da die Anforderungen an einen erhöhten Durchsatz weiter steigen. Anwendung Kategorien und Unterkategorien von Stretch-Wrappers: Hand- (oder Hand) Wrappers: Erweiterter Kern: Eine Verlängerung des Kerns der Folie dient als Griff zum Umwickeln; diese Art der Umhüllung bietet wenig Dehnungskontrolle und ist hart an Händen. Mechanische Bremse: Eine einfache Struktur unterstützt eine Folienrolle und eine mechanische Bremsanlage sorgt für Widerstand, der eine Dehnung der Folie erzeugt. Polumhüllungen: Ähnlich wie bei der mechanischen Bremsanlage, aber die Rolle und Bremse sind am Ende eines verlängerten Pols, wodurch eine ergonomische Konstruktion, die die Notwendigkeit, sich zu biegen, um die Unterseiten von Lasten und Spannung, um die Oberseiten von Lasten zu erreichen. Prestretch Handumhüllungen. Einhand-Beschichtungswerkzeug mit einer mechanischen Vordehnung, die durch 2 Führungsrollen für die Stretchfolie mit unterschiedlichen Geschwindigkeiten erreicht wird. Halbautomatisch Wrappers: Plattenspieler: Die zu umwickelnde Last sitzt auf einem Drehtisch, der die Last relativ zur Filmrolle dreht, der in einem Schlitten untergebracht ist, der einen festen Mast auf- und abbewegen kann. Die Dehnung wird erreicht, indem die Last schneller rotiert als die Folie gespeist wird.orbitale Umhüllungen: Die Folie ist in einem Schlitten auf einem vertikalen Ring untergebracht, die Last wird horizontal durch das Auge des rotierenden Ringes gespeist, wobei Folie auf die Last aufgebracht wird. Eine Variation einer orbitalen Stretch-Wrapper ist ein horizontales Ringsystem, bei dem die Last noch verbleibt, während ein horizontaler Ring um die Last gedreht wird und sich senkrecht zur Last bewegt, ähnlich wie bei einem Dreharm-Stretch-Wrapper. Rotary Arm Wrappers: In diesem System bleibt die Last noch, während ein rotierender Arm um ihn dreht, um die Last zu wickeln. Dieses System wird für leichte Lasten oder für Geschwindigkeiten verwendet, die sonst die Last aufgrund hoher Drehzahlen zum Verdoppeln bringen würden. Automatische Wrappers: Automatische Wrappers sind in der Regel eine Variante eines halbautomatischen Systems. Automatische Umverpackungen umfassen ein Fördersystem, um die Umverpackungsmaschine und automatische Systeme automatisch zu laden, abzudichten und die Folie zu schneiden. Plattenspieler: Die zu umwickelnde Last sitzt auf einem Drehtisch, der die Last relativ zur Filmrolle dreht, der in einem Schlitten untergebracht ist, der einen festen Mast auf- und abbewegen kann. Die Dehnung wird erreicht, indem die Last schneller rotiert als die Folie zugeführt wird. Rotary Arm Wrappers: In diesem System bleibt die Last noch, während ein rotierender Arm um ihn dreht, um die Last zu wickeln. Dieses System wird für leichte Lasten oder für Geschwindigkeiten verwendet, die sonst die Last aufgrund hoher Drehzahlen zum Verdoppeln bringen würden. Drehringumhüllungen: Die Folie ist in einem Schlitten auf einem horizontalen Ring untergebracht, in dem die Last statisch bleibt, während sich der horizontale Ring um die Last dreht und sich senkrecht zur Last bewegt, ähnlich wie ein Dreharm-Stretch-Wrapper. Die Drehringtechnologie ist wirklich ein ausgewogeneres System mit weniger Verschleiß und Wartung als die anderen verfügbaren Wickeltechnologien. Diese Umhüllungen sind in der Lage, die höchsten Produktionskapazitäten (bis zu 160 Paletten/Stunde) zu erreichen. Siehe auch Verpackung und Etikettierung Palletizer Kunststoff-Recycling Plastikfolie Slip Blatt Semiembossed Film Referenzen Weiter lesen ASTM International D4649 Leitfaden für Auswahl und Verwendung von Stretch Wrap Filmen Yam, K. L,. "Encyclopedia of Packaging Technology", John Wiley & Sons, 2009, ISBN 978-0-470-08704-6