Ejakulation ist die Entladung von Samen (das Ejakulat; normalerweise Sperma enthalten) aus dem männlichen Fortpflanzungstrakt als Folge eines Orgasmus. Es ist das letzte Stadium und das natürliche Ziel der männlichen sexuellen Stimulation, und ein wesentlicher Bestandteil der natürlichen Konzeption. In seltenen Fällen erfolgt die Ejakulation aufgrund der prostatischen Erkrankung. Die Ejakulation kann auch spontan während des Schlafes auftreten (eine nächtliche Emission oder "nächtlicher Traum"). Anejakulation ist die Bedingung, nicht ejakulieren zu können. Ejakulation ist in der Regel sehr angenehm für Männer; Dysejakulation ist eine Ejakulation, die schmerzhaft oder unangenehm ist. Die retrograde Ejakulation ist der Zustand, in dem das Samen nicht aus der Harnröhre zurück in die Blase gelangt. Phasen Stimulation Ein üblicher Vorläufer der Ejakulation ist die sexuelle Arousal des Mannes, die zur Erektion des Penis führt, obwohl nicht jede Arousal und Erektion führt zu Ejakulation. Penisse sexuelle Stimulation während der Masturbation oder vaginal, anal, oral oder nicht-penetrative sexuelle Aktivität kann die notwendige Reize für einen Mann, um Orgasmus und Ejakulation zu erreichen. In Bezug auf die intravaginale Ejakulation Latenzzeit erreichen Männer in der Regel den Orgasmus 5–7 Minuten nach dem Beginn des penile-vaginalen Geschlechtsverkehr, unter Berücksichtigung ihrer Wünsche und der ihrer Partner, aber 10 Minuten ist auch eine gemeinsame intravaginale Ejakulation Latenzzeit. Eine verlängerte Stimulation entweder durch Vorspiel (Kussieren, Streichen und direkte Stimulation von erogenen Zonen vor dem Eindringen während des Geschlechts) oder Streichen (im Masturbieren) führt zu einer ausreichenden Menge an Arousal und Produktion von vorejakulatorischer Flüssigkeit. Während die Anwesenheit von Sperma in der Vorejakulationsflüssigkeit für selten gehalten wird, kann Sperma aus einer früheren Ejakulation, noch in der Urethra vorhanden, durch Vorejakulationsflüssigkeit aufgenommen werden. Darüber hinaus können infektiöse Mittel (einschließlich HIV) oft in Vorejakulat vorliegen. Vorzeitige Ejakulation ist, wenn Ejakulation vor der gewünschten Zeit auftritt. Wenn ein Mann nicht in der Lage ist, rechtzeitig nach längerer sexueller Stimulation zu ejakulieren, trotz seines Wunsches, dies zu tun, wird es als verzögerte Ejakulation oder Anorgasmie bezeichnet. Ein Orgasmus, der nicht von Ejakulation begleitet wird, ist als trockener Orgasmus bekannt. Wenn ein Mann eine ausreichende Stimulation erreicht hat, beginnt der Orgasmus und die Ejakulation. Zu diesem Zeitpunkt wird unter der Kontrolle des sympathischen Nervensystems Samen mit Spermien erzeugt (Emission). Der Samen wird durch die Harnröhre mit rhythmischen Kontraktionen ausgestoßen. Diese rhythmischen Kontraktionen sind Teil des männlichen Orgasmus. Sie werden durch die Muskulatur des Darmspongiosus und Pubococcygeus unter der Kontrolle eines Wirbelsäulenreflexes auf Höhe der Wirbelnerven S2-4 über den Pudendalnerv erzeugt. Der typische männliche Orgasmus dauert mehrere Sekunden. Nach dem Beginn des Orgasmus, beginnen die Samenpulse von der Harnröhre zu fließen, erreichen eine Spitzenentladung und dann im Fluss abnehmen. Der typische Orgasmus besteht aus 10 bis 15 Kontraktionen, obwohl der Mann sich nicht bewusst ist, dass viele. Sobald die erste Kontraktion stattgefunden hat, wird die Ejakulation weiterhin als unfreiwilliger Prozess abgeschlossen. In diesem Stadium kann die Ejakulation nicht gestoppt werden. Die Rate der Kontraktionen langsam während des Orgasmus. Erste Kontraktionen treten in einem mittleren Intervall von 0,6 Sekunden mit zunehmendem Schritt von 0,1 Sekunden pro Kontraktion auf. Kontraktionen der meisten Männer gehen in regelmäßigen rhythmischen Abständen für die Dauer des Orgasmus. Viele Männer erleben auch zusätzliche unregelmäßige Kontraktionen zum Abschluss des Orgasmus. Ejakulation beginnt in der Regel während der ersten oder zweiten Kontraktion des Orgasmus. Für die meisten Männer tritt während der zweiten Kontraktion die erste Ausstossung des Samens auf, während die zweite typischerweise die größte Ausstossung von 40% oder mehr der gesamten Samenentladung ist. Nach diesem Höhepunkt, die Größe des Samens emittiert der Penis verringert, da die Kontraktionen beginnen, in der Intensität zu verringern. Die Muskelkontraktionen des Orgasmus können nach Ejakulation fortgesetzt werden, ohne dass zusätzliche Samenentladung auftritt. Eine kleine Stichprobenstudie von sieben Männern zeigte durchschnittlich 7 Sporen von Samen, gefolgt von durchschnittlich 10 weiteren Kontraktionen ohne Sperma. Diese Studie fand auch eine hohe Korrelation zwischen der Anzahl der Sporen von Samen und dem gesamten Ejakulatvolumen, d.h. größere Samenvolumina resultierten aus zusätzlichen Samenpulsen statt größeren Einzelspornen. Alfred Kinsey gemessen den Abstand der Ejakulation, in "ein paar hunderten" von Männern. In drei Vierteln von Männern getestet, Ejakulat " wird mit so wenig Kraft angetrieben, dass die Flüssigkeit nicht mehr als eine Minute Abstand über die Spitze des Penis getragen wird. " Im Gegensatz zu diesen Testpersonen, Kinsey bemerkte "In anderen Männchen kann das Sperma von einer Sache von einigen Zoll zu einem Fuß oder zwei, oder sogar bis zu fünf oder sechs und (selten) acht Füßen getrieben werden." Masters und Johnson berichten Ejakulationsentfernung nicht größer als 30–60 cm (12–24 in). Während der Reihe von Kontraktionen, die Ejakulation begleiten, wird Samen von der Harnröhre bei 500 cm/s (200 in/s) in der Nähe von 18 km/h (11 mph.) Refraktärzeit Die meisten Männer erleben eine feuerfeste Zeit unmittelbar nach einem Orgasmus, während der sie nicht in der Lage sind, eine andere Erektion zu erreichen, und eine längere Zeit, bevor sie in der Lage sind, eine andere Ejakulation zu erreichen. Während dieser Zeit fühlt sich ein Mann ein tiefes und oft angenehmes Gefühl der Entspannung, in der Regel in der Nut und Oberschenkel. Die Dauer der Refraktärperiode variiert auch für eine bestimmte Person erheblich. Alter beeinflusst die Erholungszeit, mit jüngeren Männern in der Regel schneller als ältere Männer, obwohl nicht allgemein so. Während einige Männer feuerfeste Zeiträume von 15 Minuten oder mehr haben können, können einige Männer sofort nach der Ejakulation sexuelle Erregung erleben. Eine kurze Erholungszeit kann es den Partnern ermöglichen, das sexuelle Spiel relativ ununterbrochen durch Ejakulation fortzusetzen. Einige Männer können erleben, dass ihr Penis hypersensitive zur Stimulation nach Ejakulation, die sexuelle Stimulation unangenehm machen kann, auch wenn sie sexuell erregt werden. Es gibt Männer, die in der Lage sind, mehrere Orgasmen zu erreichen, mit oder ohne die typische Sequenz der Ejakulation und feuerfeste Periode. Einige dieser Männer berichten nicht, feuerfeste Perioden zu bemerken, oder sind in der Lage, die Erektion durch "sustaining sexuelle Aktivität mit einer vollständigen Erektion, bis sie ihre feuerfeste Zeit für Orgasmus, wenn sie fortfahren, einen zweiten oder dritten Orgasmus zu haben." Volumen Die Kraft und die Menge des Samens, die während einer Ejakulation ausgeworfen werden, variiert stark zwischen Männern und kann zwischen 0,1 und 10 Milliliter enthalten (zum Vergleich, beachten Sie, dass ein Teelöffel ist 5 ml und ein Esslöffel hält 15 ml). Erwachsene Samenvolumen wird von der Zeit beeinflusst, die seit der vorherigen Ejakulation passiert ist; größere Samenvolumina werden mit größerer Dauer der Abstinenz gesehen. Die Dauer der bis zur Ejakulation führenden Stimulation kann das Volumen beeinflussen. Abnorm niedrige Samenvolumen wird als Hypospermie bekannt und abnorm hohe Samenvolumen wird als Hyperspermia bekannt. Eine der möglichen Ursachen des geringen Volumens oder des kompletten Mangels an Samen ist Ejakulationskanalverhinderung. Es ist normal, dass die Menge des Samens mit dem Alter abnimmt. Qualität Die Anzahl der Spermien in einer Ejakulation variiert auch weit, abhängig von vielen Faktoren, einschließlich der Zeit seit der letzten Ejakulation, Alter, Stress-Level und Testosteron. Größere Längen der sexuellen Stimulation unmittelbar vor der Ejakulation kann zu höheren Konzentrationen von Spermien führen. Eine ungewöhnlich niedrige Spermienzahl, nicht die gleiche wie niedrige Samenvolumen, wird als Oligospermia bekannt, und das Fehlen von Spermien aus dem Samen wird als Azoospermia bezeichnet. Entwicklung während der Pubertät Die erste Ejakulation bei Männern tritt oft etwa 12 Monate nach dem Beginn der Pubertät, in der Regel durch Masturbation oder nächtliche Emission (Nastträume) auf. Dieses erste Samenvolumen ist klein. Die typische Ejakulation in den folgenden drei Monaten produziert weniger als 1 ml Samen. Das während der frühen Pubertät erzeugte Samen ist auch in der Regel klar. Nach der Ejakulation bleibt dieser frühe Samen gleich und im Gegensatz zu Samen von reifen Männchen, verflüssigt nicht. Eine Zusammenfassung der Samenentwicklung ist in Tabelle 1 dargestellt. Die meisten ersten Ejakulationen (90 Prozent) Mangel Sperma. Von den wenigen frühen Ejakulationen, die Spermien enthalten, die Mehrheit der Spermien (97%) fehlt Bewegung. Die restlichen Spermien (3%) haben eine abnormale Bewegung. Wie das Männchen durch die Pubertät geht, entwickelt das Sperma reife Eigenschaften mit zunehmenden Mengen normaler Spermien. Samen produzierten 12 bis 14 Monate nach der ersten Ejakulation Liköre nach kurzer Zeit. Innerhalb von 24 Monaten der ersten Ejakulation, die Samenvolumen und die Menge und die Eigenschaften der Spermien entsprechen denen der erwachsenen männlichen Samen. Ejaculate ist nellylike und verflüssigt.^b Die meisten Proben verflüssigen. Einige bleiben nellylike.^c Ejaculate Liköre innerhalb einer Stunde. Kontrolle vom zentralen Nervensystem Es gibt einen zentralen Mustergenerator in der Rückenmark, bestehend aus Gruppen von spinalen Interneuronen, die an der rhythmischen Reaktion der Ejakulation beteiligt ist. Dies ist als Spinalgenerator für Ejakulation bekannt. Um die neuronale Aktivierung des Gehirns während der ejakulatorischen Reaktion abzubilden, haben Forscher die Expression von c-Fos untersucht, einem Proto-onkogene, der in Neuronen als Reaktion auf die Stimulation durch Hormone und Neurotransmitter ausgedrückt wird. Die Expression von c-Fos in den folgenden Bereichen wurde beobachtet: medial preoptic area (MPOA) lateral septum, bettkern des stria terminalis paraventricular nucleus des hypothalamus (PVN) ventromedial hypoipthalamus, medial amygdala ventrale nuclei ventrale tegmentum central tegmental field mesen Obwohl ungewöhnlich, einige Männer können Ejakulationen während der Masturbation ohne manuelle Stimulation erreichen. Solche Männer tun es in der Regel, indem sie ihre Bauch- und Gesäßmuskeln zusammen mit energischer Phantasie zähen und biegen. Andere können es tun, indem Sie die Gegend um den Penis entspannen, die zu härteren Erektionen führen kann, besonders wenn hyperaroused. Perineum Pressen und retrograde Ejakulation Perineum Pressen führt zu einer Ejakulation, die gezielt zurückgehalten wird, indem entweder das Perineum oder die Harnröhre gedrückt wird, um die Samenflüssigkeit zu zwingen, innen zu bleiben. In einem solchen Szenario bleibt die Samenflüssigkeit im Körper und geht zur Blase. Einige Leute tun das, um ein Chaos zu vermeiden, indem sie alle Samen im Inneren halten. Als medizinischer Zustand wird es als retrograde Ejakulation bezeichnet. Gesundheitsfragen Für die meisten Männer wurden keine schädlichen Gesundheitseffekte aus der Ejakulation selbst oder aus häufigen Ejakulationen bestimmt, obwohl sexuelle Aktivität im Allgemeinen gesundheitliche oder psychologische Folgen haben kann. Ein kleiner Teil der Männer haben eine Krankheit namens postorgasmic Krankheitssyndrom (POIS), die schwere Muskelschmerzen im ganzen Körper und andere Symptome unmittelbar nach Ejakulation verursacht. Die Symptome dauern bis zu einer Woche. Einige Ärzte spekulieren, dass die Häufigkeit von POIS "in der Bevölkerung größer sein kann als in der akademischen Literatur berichtet wurde", und dass viele POIS-Erkrankte nicht diagnostiziert werden. Es ist nicht klar, ob häufige Ejakulation Auswirkungen auf das Risiko von Prostatakrebs hat. Zwei große Studien, die das Thema untersuchten, waren "Ejakulationshäufigkeit und Folgerisiken von Prostatakrebs" und "Sexual Factors and Prostate Cancer. " Diese schlagen vor, dass häufige Ejakulation nach der Pubertät eine gewisse Verringerung des Risikos von Prostatakrebs bietet. Die US-Studie mit 29,342 US-Männchen im Alter von 46 bis 81 Jahren schlug vor, dass "hohe Ejakulationshäufigkeit mit verringertem Risiko von Gesamtprostatakrebs verbunden war". Eine australische Studie mit 1.079 Männern mit Prostatakrebs und 1.259 gesunden Männern fand heraus, dass "es Beweise dafür gibt, dass die häufigeren Männer ejakulate zwischen dem Alter von 20 und 50, die weniger wahrscheinlich sind, dass sie Prostatakrebs entwickeln": [T] die Schutzwirkung der Ejakulation ist am größten, wenn Männer in ihren Zwanzigern im Durchschnitt sieben oder mehr Mal pro Woche ejakuliert. Diese Gruppe war ein Drittel weniger wahrscheinlich, aggressive Prostatakrebs zu entwickeln, im Vergleich zu Männern, die in diesem Alter weniger als dreimal pro Woche ejakuliert. andere Tiere Bei Säugetieren und Vögeln ist die multiple Ejakulation häufig. Während der Copulation werden die beiden Seiten eines kurzarmigen Echidnas Penis sequentiell verwendet. Eine Veränderung zwischen den beiden Seiten ermöglicht eine anhaltende Stimulation, um Ejakulation zu induzieren, ohne die Refraktärperiode zu behindern. In Hengsten wird die Ejakulation von einer Bewegung des Schwanzes begleitet, die als "Tail Flagging" bekannt ist. Wenn ein männlicher Wolf ejakuliert, kann sein letzter Beckenschub leicht verlängert werden. Ein männlicher Rhesus-Affe ejakuliert in der Regel weniger als 15 Sekunden nach der sexuellen Penetration. Der erste Bericht und die Aufnahmen der spontanen Ejakulation in einem aquatischen Säugetier wurden 2012 in einem wilden Indo-Pacific-Flaschendelphin in der Nähe von Mikura Island, Japan, aufgenommen. Bei Pferden, Schafen und Rindern tritt Ejakulation innerhalb weniger Sekunden auf, aber in Wildschweinen kann es fünf bis dreißig Minuten dauern. Ejakulation in Wildschweinen wird stimuliert, wenn der spiralförmige Penis mit dem Weibchen zervix verzahnt. Ein reifer Wildschwein kann 250–300 ml (8.8–10.6 imp fl oz; 8.5–10.1 US fl oz) Samen während einer Ejakulation produzieren. In Ilma und Alpacas erfolgt die Ejakulation kontinuierlich während der Copulation. Das Samen von männlichen Hunden wird in drei getrennten Phasen ejakuliert. Die letzte Phase der Ejakulation eines männlichen Kaninchens tritt während der Kopillarbindung auf und enthält meist prostatische Flüssigkeit. Siehe auch Aspermia Coitus unterbrochenus Coitus reservatus Cum Shot Düngung Insemination Spermspende Spermatorrhea Testicle Referenzen Weiter lesen "Swimming Toward Conception: The Semen Analysis". Fokus auf Fruchtbarkeit, American Infertility Association und Organon Pharmaceuticals USA Inc. 2017-08-21. Archiviert vom Original am 2008-01-12.Glover, Tim (30. Juni 2012). Mating Males:Eine evolutionäre Perspektive auf die Mammalian-Reproduktion. Cambridge University Press.pp.105– ISBN 978-1-107-00001-8.Retrieved 28 May 2013.Smith, Robert L. (28. Dezember 1984). Sperm-Wettbewerb und die Evolution der tierischen Mating-Systeme.Elsevier.ISBN 978-0-323-14313-4.Retrieved 28 May 2013.Gray, Peter B. (1. April 2013).Evolution und menschliches sexuelles Verhalten. Harvard University Press.pp.9– ISBN 978-0-674-07437-8.Retrieved 28 May 2013. Rasse, Michael D.; Moore, Janice (2010). Encyclopedia of Animal Behavior. Elsevier.ISBN 978-0-08-045336-1.Retrieved 28Mai 2013. Jobsuche, Jobsuche oder Jobsuche ist der Akt der Suche nach Beschäftigung, aufgrund von Arbeitslosigkeit, Unterbeschäftigung, Unzufriedenheit mit einer aktuellen Position, oder ein Wunsch nach einer besseren Position. Ab 2010 werden weniger als 10% der US-Jobs durch Online-Anzeigen ausgefüllt. Networking Contacting so viele Menschen wie möglich ist eine hochwirksame Möglichkeit, einen Job zu finden. Es wird geschätzt, dass 50% oder höher aller Arbeitsplätze durch Vernetzung gefunden werden. Stellensuchende und Entscheidungsträger nutzen zunehmend Online-Sozialvernetzungsstandorte, um Informationen über Bewerber zu sammeln, nach einer Jobvite-Umfrage von 800 Arbeitgebern in den USA. Ebenso beginnen Jobsuchende, Social Networking-Seiten zu nutzen, um ihre Fähigkeiten und Post-Wiederaufnahmen zu werben. Im Jahr 2014 hat die Nutzung dieser sozialen Netzwerke zu 1 von 6 Stellensuchenden geführt, die Beschäftigung fanden. Eine Studie von Microsoft schlägt vor, dass Stellensuchende beginnen müssen, mehr Aufmerksamkeit auf das zu zahlen, was Arbeitgeber und Rekrutierer in ihrem Vor-Interview-Informationserfassungsprozess wollen und in der Lage sein, diese Aspekte zu liefern, die im Wesentlichen von ihren Qualifikationen auf résumé abweichen, und spezifisch für die gebaute Organisationskultur für ihre strategischen Ergebnisse. Ökonomen nutzen den Begriff "Friktionelle Arbeitslosigkeit", um die Arbeitslosigkeit zu verstehen, die sich aus der Zeit und der Anstrengung ergibt, die vor der Feststellung einer angemessenen Stelle aufgewendet werden müssen. Diese Art der Arbeitslosigkeit ist in der Wirtschaft immer vorhanden. Die Theorie der Suche ist die ökonomische Theorie, die die optimale Entscheidung untersucht, wie viel Zeit und Mühe die Suche zu verbringen, und die bietet zu akzeptieren oder abzulehnen (im Rahmen einer Jobsuche, oder auch in anderen Kontexten wie der Suche nach einem niedrigen Preis.) Siehe auch Arbeitsberater Ethnischer Strafe Lohnabrechnungen Prekarious work Search Theorie Self-employmentSimultaneous Rekrutierung neuer Absolventen == Referenzen ==