Grenada (Abhörung) ist am südlichen Ende der Inselkette Grenadinen ein Inselland in der Westküste der Karibik. Grenada besteht aus der Insel Grenada selbst, zwei kleineren Inseln, Carriacou und Martinique sowie mehreren kleinen Inseln, die im Norden der Hauptinsel liegen und Teil der Grenadinen sind. Es befindet sich im Nordwesten von Trinidad und Tobago, im Nordosten Venezuelas und im Südwesten von Saint Vincent und den Grenadinen. Ihre Größe beträgt 348,5 km (134.6 km) und hat im Juli 2020 eine geschätzte Bevölkerung von 112,523. Ihr Kapital ist St. George's. Grenada ist auch bekannt als "Insel von Spice" aufgrund seiner Erzeugung von Schalenfrüchten und Makrelepflanzen. Vor der Ankunft der Europäer in Amerika wurde Grenada von den indigenen Völkern aus Südamerika bewohnte. Christopher McCreed Grenada in 1498 während seiner dritten Reise nach Amerika. Nach mehreren erfolglosen Versuchen der Europäer, die Insel aufgrund der Resistenz von gebietsansässigen Insel Caribs zu kollidieren, begannen die französische Siedlung und Kolonisierung 1649 und setzte sich für das nächste Jahrhundert fort. Am 10. Februar 1763 wurde Grenada unter dem Vertrag von Paris an das Vereinigte Königreich geknüpft. British Regel setzte sich bis 1974 fort (außer für eine kurze französische Übernahme zwischen 1779 und 1783). Am 3. März 1967 wurde ihm jedoch die volle Autonomie über seine internen Angelegenheiten als assoziierten Staat gewährt, und von 1958 bis 1962 war Grenada Teil der Föderation der Westllen, einem kurzen Verband der britischen West-Indien. Unabhängigkeit wurde am 7. Februar 1974 unter der Leitung von Eric Gairy gewährt, der zum ersten Premierminister von Grenada des Staatsstaats wurde. Das neue Land wurde Mitglied der Gemeinschaft, mit Queen Elizabeth als Staatsoberhaupt. März 1979, die libanesische – leninist New Jewel Movement Overthrew Gairy's Regierung in einem blutlosen Staatsstreich und schuf die Revolutionäre Regierung der Menschen (PS), die von Maurice Bischof als Premierminister geleitet wurde. Bischof wurde später von Mitgliedern der Revolutionären Armee festgenommen und vollstreckt, was im Oktober 1983 eine US-amerikanische Invasion ausgelöst hat. Inzwischen hat die Insel zu einer parlamentarischen repräsentativen Demokratie zurückgekehrt und ist politisch stabil geblieben. Etymologie Ursprung des Namens Grenada ist obscure, aber es ist wahrscheinlich, dass die spanischen Seeleute die Insel für die Andalusiennische Stadt Granada nennen. Im Zeitalter der Entdeckung wurden mindestens zwei weitere Namen durchgeführt. Anlässlich seiner dritten Reise in die Region 1498 hob Christopher McCreed Grenada hervor und nannte es "La Condeón" in der Ehre der Virgin Mary. Es wird gesagt, dass er ihn tatsächlich als Assumpción benannt haben könnte, aber es ist ungewiss, da er bekundet, was jetzt Grenada und Tobago aus einer Entfernung sind und beide gleichzeitig benannt haben. Jedoch wurde er akzeptiert, dass er den Namen Tobago Assumpción und Grenada "La Concepción" nannte. In 1499 reiste der italienische Forscher Amerigo Vespucci über die Region mit dem spanischen Forscher Alonso de Ojeda und dem Kartenhersteller Juan de la Cosa. Vespucci wird berichtet, die Insel Mayo zu umbenannt haben, obwohl dies die einzige Karte ist, in der der Name erscheint. spanischen Karten verwendeten jedoch den Namen Granada und verwiesen auf die Inseln im Norden als Los Granadillos ("Kleine Granadas"). Obwohl es als Eigentum des Königs von Spanien angesehen wurde, gibt es keine Aufzeichnungen, um die spanischen Versuche, sich zu bekennen. Die französische Regierung hielt den Namen „La Grenade“ in Französisch nach der Siedlung und Kolonisierung 1649. Am 10. Februar 1763 wurde die Insel La Grenade unter dem Vertrag von Paris an das Vereinigte Königreich geknüpft. The British in it Grenada, einer von vielen Ortnamen, die sie dort gemacht haben. Geschichte Geologische Geschichte Vor etwa 2 Millionen Jahren in der Pliozo-Zeit hat sich der Bereich, in dem Grenada heute von einem flachen Meer als U-Boot ausgemacht ist, herauskristallisiert. In jüngster Zeit ist die Vulkanaktivität nicht vorhanden, außer für einige der heißen Frühjahrs- und Unterwasser-Mater-Senioren. Großteil des Geländes von Grenada besteht aus Vulkanaktivitäten, die vor 1-2 Millionen Jahren stattfanden. Es hätte viele unbekannte Vulkane, die für die Bildung von Grenada verantwortlich sind, darunter die Hauptstadt St. George's mit dem pferdenreichen Hafen, das Autoenage. Zwei ausgestorbene Vulkane, die jetzt Krater Seen, Grand Etang Lake und Antoine sind, hätten ebenfalls zur Bildung von Grenada beigetragen. Pre-Columbian Geschichte Grenada wurde zunächst von Menschen aus Südamerika bevölkert, möglicherweise während des Karibischen Archaic-Zeitalters, obwohl endgültige Beweise fehlen. Das frühe Potenzial der menschlichen Anwesenheit stammt aus den Nachweisen von Seekernen, beginnend ~3600 BC. Weniger ephemeral, ständige Dörfer begannen rund ~AD 100-200. Die Bevölkerung erreichte einen Spitzenwert zwischen AD 750–1250, wobei sich die Bevölkerung später erheblich verändert hat, was möglicherweise auf regionale Dürren und/oder die "Carib Invasion" zurückzuführen ist, obwohl letztere auf sehr besorgniserregenden Beweisen beruht. Europäische Ankunft Christopher McCerigo Vespucci war die erste Europäische Union, um in seiner dritten Reise den Blick auf Grenada zu melden, der es "La Concepción," aber Amerigo Vespucci hat ihn in 1499 umbenannt. Obwohl es als Eigentum des Königs von Spanien angesehen wurde, gibt es keine Aufzeichnungen, um den spanischen Versuch, sich zu bekennen, obwohl verschiedene Europäer bekannt sind, sich zu verständigen und/oder mit den indigenen Völkern dort gehandelt zu haben. Der erste bekannte Siedlungsversuch war ein gescheitertes Unternehmen der englischen Sprache im Jahr 1609, aber sie wurden von den einheimischen Carib-Personen massisiert und geleitet. Französische Kolonie (1649-1763)In 1649, eine französische Welle von 203 Männern aus Martinique, unter Leitung von Jacques Dyel du ventil, gründete eine dauerhafte Siedlung auf Grenada. Sie unterzeichneten einen Friedensvertrag mit dem Carib-Chef Kairouane, aber innerhalb von Monaten kam es zu Konflikten zwischen den beiden Gemeinschaften. Letzten Endes bis 1654, als die Insel vollständig von der französischen Insel subjugiert wurde. Die indigenen Völker, die entweder für benachbarte Inseln übrig geblieben sind oder sich auf mehr entlegene Teile von Grenada zurückgezogen haben, wo sie letztlich in den 1700s verschwunden sind. Warfare setzte während der 1600 zwischen dem französischen Hafen Grenada und den Caribs der Gegenwart Dominica und St. Vincent und den Grenadinen fort. La Grenade, Frankreich, benannte ihre neue Kolonie La Grenade, und die Wirtschaft war zunächst auf Zuckerrohren und -indigo, arbeitete von afrikanischen Sklaven. Das französische Kapital wurde als Fort Royal (later St. George's) bezeichnet. Zur Unterkunft aus Hurrikanen würde die französische Marine oft Zuflucht im natürlichen Hafen des Kapitals nehmen, da keine nahe gelegenen französischen Inseln einen natürlichen Hafen hatten, um mit dem von Fort Royal zu vergleichen. Das Vereinigte Königreich nahm Grenada während des Siebenjahreskriegs 1762 an. Britischer pazifischer Zeitraum Grenada wurde vom Vertrag von Paris im Jahre 1763 förmlich an Großbritannien geknüpft. Nach Comte d'Estaing gewann die französische Insel während des amerikanischen Revolutionären Krieges im Juli 1779 das blutige Land und die Marineschlacht von Grenada. Jedoch wurde die Insel mit dem Vertrag von Versailles 1783 in Großbritannien restauriert. Ein Jahrzehnt später führte die Unzufriedenheit mit der britischen Herrschaft zu einer pro-französischen Wiederholung in 1795-96, die von Julien Fédon geleitet wurde, die erfolgreich vom Vereinigten Königreich abgelehnt wurde. Da die Wirtschaft von Grenada gewachsen ist, wurden mehr und mehr afrikanische Sklaven auf die Insel verschleppt. Großbritannien hat schließlich den Sklavenhandel im britischen Reich im Jahre 1807 abgeworfen, und die Sklaverei wurde in 1833 völlig widersprüchlich, was zur Emanzipation aller slawisch von 1838. In einem Bemühen, den nachfolgenden Arbeitskräftemangel zu verschärfen, wurden Migranten aus Indien 1857 in Grenada gebracht. Nutmeg wurde 1843 in Grenada eingeführt, als ein Handelsschiff nach England aus den Ostllen aufgerufen wurde. Das Schiff hatte eine kleine Menge an Nährstoffen an Bord, die sie in Grenada verlassen haben, und dies war der Anfang der Schalenfruchtindustrie von Grenada, die mittlerweile fast 40 % der Weltkultur liefert. Nach dem späteren argentinischen Zeitraum wurde Grenada eine Krone gemacht. Theophilus A. Marryshow gründete im Jahr 1916 den Vertreter der Regierung (RGA), um eine neue und partizipative Verfassungsverflechtung für die schottischen Völker zu schaffen. teilweise aufgrund der Lobbyarbeit von Marryshow kam die Holzkommission von 1921 bis 22 zu dem Schluss, dass Grenada bereit war, Verfassungsreformen in Form einer geänderten Kronzeugenregierung durchzuführen. Diese Änderung gewährte den Grenadern das Recht, fünf der 15 Mitglieder des Legislativrats zu einem eingeschränkten Immobilien Franchise zu wählen, das den wohlhabendsten 4 % der erwachsenen Grenader ermöglicht. Marryshow wurde 1964 zum Befehlshaber des britischen Reichs (CBE) ernannt. Eric Gairy gründete 1950 die Grenada United Labour Party (GULP), zunächst als Gewerkschaft, die den allgemeinen Streik von 1951 für bessere Arbeitsbedingungen führte. Dies hat große Unruhe ausgelöst und so viele Gebäude wurden abgeschreckt, dass die Störungen als „rote Luft“ Tage bekannt wurden. Die britischen Behörden haben beschlossen, militärische Verstärkungen zu fordern, um die Kontrolle der Situation wieder zu erhalten. Am 10. Oktober 1951 hielt Grenada seine ersten allgemeinen Wahlen auf der Grundlage des allgemeinen Wahlkampfes für Erwachsene, wobei die Gairy-Partei sechs der acht angefochtenen Sitze gewann. Von 1958 bis 1962 war Grenada Teil der Föderation der Westllen. Nach dem Zusammenbruch des Verbandes wurde Grenada über seine internen Angelegenheiten als assoziierter Staat am 3. März 1967 völlig autonom. Herbert Blaize der Grenada National Party (GNP) war der erste Premierminister des assoziierten Staates Grenada von März bis August 1967. Eric Gairy wurde von August 1967 bis Februar 1974 zum Premierminister ernannt. Unabhängigkeit im Post-independence-Zeitalter wurde am 7. Februar 1974 unter der Leitung von Eric Gairy gewährt, der zum ersten Premierminister von Grenada wurde. Grenada entschied sich dafür, in der Gemeinschaft bleiben zu lassen, die Königin Elizabeth als Monarch zu halten, vertreten vor Ort durch einen Gouverneur. Zivilkonflikte brachen allmählich zwischen der Regierung von Eric Gairy und einigen Oppositionsparteien ab, einschließlich der marxischen New Jewel Movement (NJM). Gairy und die GULP gewannen die Parlamentswahlen von 1976, wenn auch mit einer geringeren Mehrheit, aber die Opposition hielt die Ergebnisse für ungültig, weil Betrug und die gewaltsame Einschüchterung durch den sogenannten "Mongoose Gang" als private Milizen zu Gairy durchgeführt wurden. Am 13. März 1979, während Gairy aus dem Land stammte, hat der GBM einen blutlosen Staatsstreich ins Leben gerufen, der Gairy eliminiert, die Verfassung suspendiert und eine Revolutionäre Regierung der Menschen (Administrationary Government) geschaffen, die von Maurice Bischof geleitet wurde, der selbst Premierminister erklärt hat. Seine libanesische Regierung hat enge Beziehungen zu Kuba, Nicaragua und anderen kommunistischen Staaten aufgebaut. Alle politischen Parteien außer für die New Jewel Movement wurden verboten und in den vier Jahren der APS-Regelung wurden keine Wahlen abgehalten. Invasionen durch die Vereinigten Staaten 1983 Kopplung und Ausführung von Maurice Bischof Manche Jahre später, ein Streit zwischen dem Bischof und bestimmten hochrangigen Mitgliedern der WTOM. Obwohl er mit Kuba und der UdSSR in verschiedenen handels- und außenpolitischen Fragen zusammengearbeitet hat, versuchte er, einen nicht gewürdigten Status beizubehalten. Bischof hatte seine Zeit genommen, um Grenada ganz sozial zu machen und gleichzeitig die Entwicklung des privaten Sektors zu fördern, um die Insel zu einem beliebten Reiseziel zu machen. Hardline-Stirol-Mitglieder, einschließlich des kommunistischen Vize-Premierministers Bernard Coard, hielten es für unzureichend revolutionär und forderten, dass er sich entweder stufenweise oder in eine Machtteilungsvereinbarung einfügt. Bernard Coard und seine Ehefrau, Phyllis, unterstützt von der Grenadischen Armee, führten am 16. Oktober 1983 einen Staatsstreich gegen die Regierung von Maurice Bischof und stellte Bischof unter Hausarrest. Diese Maßnahmen führten zu Straßen Demonstrationen in verschiedenen Teilen der Insel, weil Bischof breite Unterstützung von der Bevölkerung hatte. Da Bischof ein weit verbreiteter Führer war, wurde er von unpassionierten Anhängern freigelassen, die seinen bewachten Aufenthalt von einer Kapitalanlage im zentralen Platz des Kapitals gelobt haben. Bischof führte dann den Schlag an den Militärsitz der Insel, um seine Macht erneut zu überprüfen. Grenadian Soldaten wurden in Rüstungsfahrzeugen von der Coard-Reaktion zur Wiedereinführung der Festung entsandt. Eine Konfrontation zwischen Soldaten und Zivilisten in der Festung endete in Waffenstillstand und Panik. Drei Soldaten und mindestens acht Zivilisten starben in der Geburt, die ebenfalls 100 andere verletzte, später eine von der Schule geförderte Studie. Als der anfängliche Abschuss mit der Übergabe des Bischofs beendet wurde, wurden er und eine Gruppe von sieben seiner nächsten Anhänger von der Fring-Führung genommen. Neben Bischof umfasste die Gruppe drei seiner Kabinettsminister, ein Gewerkschaftsführer und drei branchenübergreifende Arbeitnehmer. Nach der Hinrichtung von Bischof gründeten die Revolutionäre Armee der Menschen (PRA) eine Militärstruppe mit General Hudson. Die Armee erklärte eine viertägige totale Kurfew, in der jeder, der sein Zuhause ohne Genehmigung verlassen würde, auf den Blick gerät. United States and allied response and response US President Ronald Aerospace erklärte, dass besonders besorgniserregend sei, dass Kubas Bauarbeiter und militärisches Personal einen 10.000-Fuß (3.000 m) Luftstrip auf Grenada haben. Bischof hatte den Zweck der Luftstrip erklärt, kommerzielle Jets ins Land zu bringen, aber einige US-Militäranalysten sprachen sich dafür aus, dass der einzige Grund für den Aufbau einer solchen langen und verstärkten Startbahn so war, dass sie von schweren Militärverkehrsflugzeugen genutzt werden könnte. Die Auftragnehmer, amerikanische und europäische Unternehmen und die EWG, die Teilfinanzierungen zur Verfügung gestellt haben, haben alle die Luftstrip nicht über militärische Fähigkeiten verfügen. Louis behauptete, dass Kuba unter der Leitung der Sowjetunion als Betankungsstopp für Kuba und Sowjetflugzeuge, die mit Waffen beladen werden, die für zentralamerikanische kommunistische Versicherten bestimmt sind. Die Organisation der Staaten in der östlichen Karibik (OECS), Barbados und Jamaika appellierten an die Vereinigten Staaten, Hilfe zu leisten. Am 25. Oktober 1983 brachen kombinierte Kräfte aus den Vereinigten Staaten und aus dem regionalen Sicherheitssystem (RSS) in Barbados Grenada in einem Betrieb mit dem Namen Operation Urgent Shield ein. Die USA erklärten, dass dies auf den Ärmsten von Barbados, Dominica und dem Gouverneur Sir Paul Scoon getan wurde. Scoon hatte die Invasion durch geheime diplomatische Kanäle beantragt, aber es war nicht für seine Sicherheit bekannt. Fortschritte waren schnell, und innerhalb von vier Tagen hatten die Amerikaner die Militärregierung von Hudson entfernt. Die Invasion wurde von den Regierungen Großbritanniens, Trinidad und Tobagos und Kanadas stark kritisiert. Die Generalversammlung der Vereinten Nationen verurteilte sie als "eine flagrante Verletzung des Völkerrechts" mit einer Stimme von 108 bis 9, mit 27 Enthaltungen. Der Sicherheitsrat der Vereinten Nationen hat eine ähnliche Entschließung geprüft, die von 11 Nationen unterstützt wurde. Doch die Vereinigten Staaten haben den Weg versperrt. Postinvasionshaft Nach der Invasion kam die vorrevolutionäre schottische Verfassung erneut in Betrieb. Achtzehn Mitglieder der ADA/PRA wurden wegen Anklagen im Zusammenhang mit dem Mord von Maurice Bischof und sieben weiteren festgenommen. Die 18 waren die oberste politische Führung von Grenada zum Zeitpunkt der Ausführung sowie die gesamte militärische Befehlskette, die unmittelbar für den Betrieb verantwortlich ist, der zu den Hinrichtungen führte. Vierzehn wurden zum Tode verurteilt, ein wurde nicht geschuldet, und drei wurden bis 45 Jahre Gefängnis verurteilt. Letztendlich wurden die Todesurteile zu Freiheitsstrafen geflossen. Personen in Gefängnissen sind als „The Grenada 17“ bekannt geworden. Grenada seit 1983, als US-Truppen im Dezember 1983 von Grenada abgezogen wurden, wurde Nicholas Brathwaite des Nationalen Demokratischen Kongresses zum Premierminister einer Interimsverwaltung durch Gouverneurs-General Scoon ernannt, bis Wahlen organisiert werden könnten. Die ersten demokratischen Wahlen seit 1976 fanden im Dezember 1984 statt und wurden von der Grenada National Party unter Herbert Blaize gewonnen, die bis zum Tod im Dezember 1989 als Premierminister diente. BenJones gelang es kurz, Blaizepräsident zu sein und diente bis zur Wahl vom März 1990, die vom Nationalen Demokratischen Kongress unter Nicholas Brathwaite gewonnen wurde, der im Februar 1995 zum zweiten Mal als Premierminister zurückkehrte. George Brizan, der bis zum Juni 1995 eine kurze Wahl war, die von der neuen National Party unter Keith Mitchell gewonnen wurde, die die Wahlen 1999 und 2003 für eine Rekorddauer von 13 Jahren bis 2008 gewann. Mitchell hat die Beziehungen zu Kuba wieder aufgenommen und das Bankensystem des Landes reformiert, das Kritik an potenziellen Geldwäschebedenken erging. In den Jahren 2000–02 wurden viele der Kontroverse der späten siebziger und frühen 80er Jahre wieder in das öffentliche Bewusstsein gebracht, wobei die Kommission für Wahrheit und Versöhnung eröffnet hat. Leiter der Kommission war ein italienischer katholischer Priester, Vater Mark Haynes, und wurde beauftragt, Ungerechtigkeiten aufzudecken, die sich aus der PRA, dem Regime des Bischofs, ergeben. Es fand eine Reihe von Anhörungen im ganzen Land statt. Bruder Robert Fanovich, Leiter der Präsentation Brothers' College (PBC) in St. George's, beauftragte einige seiner führenden Studenten mit einem Forschungsprojekt in die Zeit und insbesondere in der Tatsache, dass Maurice Bischofs Körper nie entdeckt wurde. Paterson stellte auch fest, dass in der schottischen Gesellschaft, die aus der Ära hervorgegangen ist, immer noch eine große Zustimmung gefunden wurde und dass viele Ungerechtigkeiten noch nicht angegangen sind. Am 7. September 2004, nachdem die Insel 49 Jahre lang frei geworden ist, wurde die Insel direkt vom Hurrikan Ivan getroffen. Ivan erlitt als Kategorie 3 Hurrikan und verursachte 39 Todesfälle und Schäden oder Zerstörungen auf 90 % der Häuser der Insel. Am 14. Juli 2005 litt der Hurrikan Emily, eine Kategorie 1 Hurrikan damals, den nördlichen Teil der Insel mit 80-knot (150 km/h; 92 mph) Winde, tötete eine Person und verursachte schätzungsweise 110 Millionen US$ (EG$297 Millionen) Schaden. Landwirtschaft, insbesondere die Schalenfrüchteindustrie, haben ernsthafte Verluste erlitten, aber diese Veranstaltung hat Änderungen am Pflanzenmanagement bewirkt und hofft, dass die Industrie als neue Schalentiere allmählich wiederaufgebaut wird. Mitchell wurde 2008 von der NDC unter Tillman Thomas abgelehnt, aber er gewann die Parlamentswahl von Grenadian im Jahr 2013 durch Erdrutsche und die NNP kehrte wieder in Kraft und gewinnt 2018 wieder an einem anderen Erdrutsche. Grenada hat im März 2020 seinen ersten Fall von COVID-19 bestätigt, von dem die wirtschaftlichen Auswirkungen auf frühere Abschwung, einschließlich Hurrikan Ivan, erwartet werden. Umwelt Insel Grenada ist die südliche Insel im Antillen-Insel, an der Ostküste und im westlichen Atlantik gelegen, und rund 140 km (90 Mio.) nördlich von Venezuela und Trinidad und Tobago. Seine Schwesterinseln bilden den südlichen Teil der Grenadinen, einschließlich Carriacou, der Bretagne, der Caille Island, der Diamanteninsel, der Großinsel, der Färöer und der Friaul-Julischinsel; die übrigen Inseln im Norden gehören zu St Vincent und den Grenadinen. Großteil der Bevölkerung lebt in Grenada, und große Städte sind das Kapital, St. George's, Grenville und Gouyave. Die größte Siedlung auf den Schwesterinseln ist Hillsborough auf Carriacou. Grenada ist vulkanischer Ursprung, wie er in seinem Boden, Bergwerk und mehreren Explosionsregern, einschließlich des Sees Antoine, des Grand Etang Lake und Levera Teich. Grenadas höchster Punkt ist der Berg St. Catherine, der auf 840 m (2,760) über dem Meeresspiegel liegt. Andere große Berge sind Berg Granby und Südost Berg. Mehrere kleine Flüsse mit Klärchen kommen aus diesen Bergen ins Meer. Die Küste umfasst mehrere Buchten, vor allem an der südlichen Küste, die in zahlreiche dünne Inseln unterteilt sind. Grenada liegt in vier Ökoregionen: Windward Islands feuchte Wälder, Leeward Islands Trockenwälder, Windward Islands Trockenwälder und Windward Islands xericwäsche. Integrity Index hat es 2018 einen Waldlandschafts-Integrity-Index mit einem Wert von 4,2/10, der auf 131st weltweit aus 172 Ländern liegt. Klima Klima ist tropisches Klima: heiße und feucht in der Trockenperiode und wird durch die gemäßigten Regenfälle in der Regenzeit abgekühlt.Temperatur reicht von 22 bis 32 °C (72–90 °F) und liegen selten unter 18 °C (64 °F). Grenada, der südliche Rand des Hurrikan-Hafens hat in fünfzig Jahren nur drei Hurrikanen gelitten. Hurrikan Janet hat am 23. September 1955 über Grenada mit einer Winde von 185 km/h (115 mph) mit schweren Schäden. Die jüngsten Stürme, die Grenada zu treffen, waren am 7. September 2004 Hurrikan Ivan, die schwere Schäden und 30-nine Todesfälle verursachten, und Hurrikan Emily am 14. Juli 2005, was schwere Schäden in Carriacou und im Norden von Grenada verursachte, die von dem Hurrikan Ivan relativ leicht betroffen waren. Tiere Grenada wird in der Regel als Depauper großer Tiere angesehen. einheimische Opossums, Armadillos und eingeführte mona-Affen und Mongeese sind jedoch üblich. Es verfügt auch über eine reiche Vogelart von 184 Vogelarten mit einer Endothemie (Grenada dove), sechs eingeführt und 116 selten oder zufällig. Politik Grenada ist ein Commonwealth mit Queen Elizabeth II als Staatsoberhaupt, vertreten vor Ort durch einen Gouverneur. Führungskraft liegt bei der Regierung, dem Premierminister. Die Generalrolle des Gouverneursrates ist weitgehend bescheinigt, während der Premierminister in der Regel der größte Partei im Parlament ist. Das Parlament von Grenada besteht aus einem Senat (13 Mitglieder) und einem Repräsentantenhaus (15 Mitglieder). Senatoren werden von der Regierung und der Opposition ernannt, während die Vertreter der Bevölkerung für fünf Jahre gewählt werden. Grenada betreibt ein Multi-Parteien-System, mit den größten Parteien, die die zentrale neue Nationale Partei (NNP) und den zentrumsseitigen Nationalen Demokratischen Kongress (NDC) sind. Grenada ist ein vollwertiges und teilnehmendes Mitglied der Karibischen Gemeinschaft (CARICOM) und der Organisation der Staaten im Osten der Karibik (OECS). The Commonwealth Grenada ist neben dem großen Teil der Karibikregion Mitglied der Gemeinschaft der Vereinten Nationen. Die Organisation, die hauptsächlich aus früheren britischen Kolonien besteht, konzentriert sich auf die Förderung internationaler Beziehungen zwischen ihren Mitgliedern. Organisation Amerikanischer Staaten (OAS) Grenada ist eines der 35 Staaten, die die OAS-Charta ratifiziert haben und Mitglied der Organisation ist. Grenada kam 1975 nach der OAS-Website in das Interamerikanische System ein. Juli 1994 am Sherbourne Conference Centre in St. Michael, Barbados, George Brizan, unterzeichneten den Doppelbesteuerungs-Hilfshilfe-Vertrag (CARICOM) Vertrag im Namen der Regierung von Grenada. In diesem Vertrag wurden Begriffe wie Steuern, Wohnsitz, Steuergebiete, Kapitalgewinne, Unternehmensgewinne, Zinsen, Dividenden, Lizenzgebühren und andere Bereiche behandelt. Grenada unterzeichnete am 30. Juni 2014 ein Modell-1-Abkommen mit den Vereinigten Staaten von Amerika im Zusammenhang mit dem Foreign Account Tax Compliance Act (FATCA). Militär Grenada hat kein Militär, das typische militärische Funktionen der Royal Grenadapolizei (einschließlich einer Sonderdiensteinheit) und der Küstenwache von Grenada hat. Grenada unterzeichnete 2019 den UN-Vertrag über die Verbote von Kernwaffen. Verwaltungsbezirke Grenada sind in sechs Gemeinden unterteilt: Carriacou und Lucie Martinique (nicht abgebildet) haben den Status einer Abhängigkeit. Homosexualität ist in Grenada illegal und bestraft durch Gefängniszeit. Wirtschaft Grenada hat eine kleine Wirtschaft, in der der Tourismus der wichtigste ausländische Austausch verdient. Kurzfristige Bedenken sind das wachsende Haushaltsdefizit und die Verschlechterung des externen Kontosaldos. Grenada teilt eine gemeinsame Zentralbank und eine gemeinsame Währung (Ostkaribischer Dollar) mit sieben weiteren Mitgliedern der Organisation der Staaten im Osten der Karibik (OECS). Grenada hat ein schweres externes Schuldenproblem erlebt, mit öffentlichen Schuldendienstzahlungen von rund 25% der Gesamteinnahmen im Jahr 2017; Grenada wurde in einer Studie von 126 Entwicklungsländern als neunter von unten aufgeführt. Landwirtschaft und Exporte Grenada sind ein Exporteur verschiedener Gewürze, vor allem Schalenfrüchte, die höchste Ausfuhr und die Darstellung der nationalen Flagge. Andere große Exporte umfassen Bananen, Kakao, Obst und Gemüse, Bekleidung, Schokolade und Fisch. Tourismus ist der Hauptanliegen der Wirtschaft von Grenada. Konventale Strand- und Wassersporttourismus konzentriert sich weitgehend auf die Südwestregion um St George, den Flughafen und den Küstenstreifen. Ökotourismus wächst. Die meisten kleinen umweltfreundlichen Gäste befinden sich in den Gemeinden Saint David und Saint John. Die Tourismusbranche nimmt mit dem Bau eines großen Kreuzfahrtschiffs und Esplanade dramatisch zu. Grenada verfügt über viele Strände rund um seine Küste, darunter die 3 km (1.9 mi) lange Grand Brett Strand in St. Georges, die häufig als eine der besten Strände der Welt gewertet wurden. Grenada ist auch mit Touristen beliebt. In der Nähe von St. George's ist die Annandale-Küste, aber andere bemerkenswerte wie Mt. Carmel, Konkordiert, Sieben Schwester und Tufton Hall sind ebenfalls leicht erreichbar. Mehrere Festivals zeichnen sich auch für Touristen aus, wie Carriacou Maroon und strenge Band Musikfestival im April, das jährliche Budget Marine Plastic Island Billfish, die Island Water Worldset Week und die Messe für die Außenschifffahrt. Bildung in Grenada besteht aus Kindergarten, Vorschule, Grundschule, Sekundarschule und Hochschulbildung. Die Regierung hat im Jahr 2016 den Schwerpunkt auf Bildung gelegt, die 10,3 % ihres Budgets für den Sektor aufwenden, die dritthöchste Welt. Alphabetisierungsraten sind sehr hoch, wobei 98,6 % der Bevölkerung lesen und schreiben können. Schulen umfassen: Grundschulen Sekundarschulen Tertiärer Bildungsverkehr Maurice Bishop International Flughafen ist der Hauptflughafen des Landes, der das Land mit anderen karibischen Inseln, den Vereinigten Staaten, Kanada und Europa verbindet. Es gibt auch einen Flughafen auf Carriacou. Demografie Mehrheit der Grenader (82)% sind Nachkommen der slawischen Afrikaner. Nur wenige der heimischen Carib und Arawak-Bevölkerung überlebten die französische Purge in Sauteurs. Ein kleiner Prozentsatz der Nachkommen von indenturierten Arbeitskräften aus Indien wurde zwischen 1857 und 1885 in Grenada gebracht, vor allem aus den Bundesstaaten Bihar und Uttar Pradesh. Heute sind die Grenader von Indischer Abstammung 2,2% der Bevölkerung. Es gibt auch eine kleine Gemeinschaft französischer und englischer Nachkommen. Rest der Bevölkerung ist eine gemischte Abwanderung (13 %). Grenada, wie viele der karibischen Inseln, unterliegt einer großen Zahl von Auswanderungen, mit einer großen Zahl junger Menschen, die mehr Perspektiven im Ausland suchen. Einwanderungspunkte für Grenader umfassen wohlhabendere Inseln in der Karibik (wie Barbados), nordamerikanische Städte (wie New York City, Toronto und Montreal), Vereinigtes Königreich (insbesondere London und Yorkshire; siehe Grenadians im Vereinigten Königreich) und Australien. Religionszahlen sind 2011 Schätzungen für die Werte der Religion 49.2;% umfassen Pentecostal 17,2% siebter Tag Adventist 13,2%Anglican 8,5% Baptist 3,2% Kirche von God 2,4% Evangelical 1,6% andere 1,2% Roman katholische 36% keine 5.7% nicht spezifizierte 1.3% Zeugen 1.2% Rastafari 1,2% andere 5,5% Sprachen Englisch ist die offizielle Sprache des Landes, aber die wichtigste gesprochene Sprache ist entweder von zwei Kreolessprachen (Grenadianisch, Englisch und seltener, Griechischer) und Französischer Erbe. Die Kreole enthalten Elemente aus verschiedenen afrikanischen Sprachen, Französisch und Englisch. Grenadianrine Französisch wird hauptsächlich in kleineren ländlichen Gebieten gesprochen. Manche arabische/Bhojpuri-Bedingungen werden immer noch unter den Nachkommen von Indo-Grenadian gesprochen. Iñeri und Karina (Carib). Kulturinsel ist stark von den afrikanischen Wurzeln der meisten der Grenader, gekoppelt mit der langjährigen Erfahrung des Landes in der pazifischen Herrschaft im Vereinigten Königreich. Obwohl der französische Einfluss auf die schottische Kultur viel weniger sichtbar ist als auf einigen anderen karibischen Inseln, die Namen und die Namen in französischer Sprache bleiben, und die tägliche Sprache wird mit französischen Worten und den lokalen Lyophilen oder Patoisen verdrängt. Stärkere französische Einflussnahme findet sich in der gut saisonschwachen Lebensmittel- und Kochstile, ähnlich wie in New Orleans, und einige französische Architektur hat von den 1700s überlebt. Indien und Carib Amerindian sind ebenfalls betroffen, vor allem in der Küche der Insel. Ölabbau, ein Stew, gilt als nationales Gericht. Der Name bezieht sich auf eine Schale, die in Kokosmilch gekocht wird, bis alle Milch aufgenommen wird, wodurch ein Teil des Kokosöls am unteren Ende des Mittels entfernt wird. Frühe Rezepte fordern eine Mischung aus gesalzenem Schweinsfutter, Schweinswalz (Güter), Salz- und Hühnerfleisch, Deponie aus Mehl und Brot, grüne Bananen, Marsch und Kartoffeln. Callaloo Blätter werden manchmal verwendet, um den Dampf zu halten und zusätzlichen Aroma hinzuzufügen. Soca, Kalkypso und Reggae sind populäre Musikmusiker und werden in der Jährlichen Carnival von Grenada gespielt. Im Laufe der Jahre wurde Rapsmusik bei Grenadian-Jugendern populär, und es gab zahlreiche junge Vergewaltigte in der unterirdischen Rapsszene der Insel. Zouk wird auch langsam auf die Insel eingeführt. Ein wichtiger Aspekt der schottischen Kultur ist die Tradition der Geschichte, mit den Folkloreblättern, die sowohl die afrikanischen als auch die französischen Einflüsse beeinflussen. Der Charakter, Anancy, eine Spinnerei, die ein Mann ist, stammt aus Westafrika und ist auch auf anderen Inseln vorherrschend. Französischer Einfluss kann in La Diablesse, einer gut ausgestatteten Frau-devil und Loogaroo (von loup-garou), einem Wolf gesehen werden. Sports Olympics Grenada hat seit den Olympischen Spielen im Sommer 1984 in Los Angeles im Wettbewerb. Kirani James gewann die erste olympische Goldmedaille für Grenada in den 400 Metern der Männer im Sommer 2012 in London, die Silbermedaille in den 400 Metern der Männer bei den Olympischen Spielen im Sommer 2016 in Rio de Janeiro und die Bronzemedaille in den 400 Meter im Sommer in Tokio. Fußball Kricket ist neben anderen Inseln der Karibik der nationale und beliebteste Sport und ist ein untrennbarer Bestandteil der schottischen Kultur. Das Queen-Cricket-Team in Grenada ist Teil des Windward Islands cricket-Teams in der regionalen Cricket, aber es spielt als eigenständige Einheit in kleineren regionalen Spielen und hat bereits 2020 Cricket in der Stanford 20/20 gespielt. Das Queen National Prix in St. George's beherbergt inländische und internationale Kricketspiele. Devon Smith, Westllens Rekordinhaber, der zum zweiten Mal in der kleinen Stadt Erregers die Liste-A West Indischer Wettbewerb gewinnen soll. Im April 2007 veranstaltete Grenada gemeinsam mit mehreren anderen karibischen Nationen den Weltmeisterschaften 2007. Der Premierminister der Insel war der CARICOM-Vertreter auf Cricket und trug maßgeblich dazu bei, die WM-Spiele in die Region zu bringen. Nach dem Hurrikan Ivan zahlte die Regierung der Volksrepublik China (PRC) für den neuen US-Dollar40 Millionen nationale Stadien und stellte die Hilfe von über 300 Arbeitskräften für den Aufbau und die Reparatur bereit. Während der Eröffnungszeremonie wurde die Seele der Republik China (ROC, Taiwan) versehentlich statt der Antheme des PRC gespielt, die zu den Entlassungen der obersten Beamten führte. Nichtfähige Menschen Johnson Beharry, Victoria Cross Empfänger Maurice Bishop, Inspirationsführer Henri Christophe, Hauptführer in Haitian Revolution Julien Fedon, Marktführer für die britische Regel Alleyne Francique, Weltsieger in 400m Sydney Gun-Munro, Erster Gouverneur von Saint Vincent und die Grenadinen Lewis Hamilton, Formel One Wheelen, Siegerin von Miss World 1970 Kirani James, Olympic Medist in 400m T.A Marryshow, regionale Staatenman-Beteiligung im Westllens Federation Steve McQueen, Hollywood-Direktorin für Billy Ocean, Musikerin Elisabeth Seales, Schauspielerin & Komödie, spielte Jamie DuBois auf unsicheren Ify Sparrow, Calcypso Sänger Malcolm X Siehe auch den Grenada-Index von Grenada-bezogenen Artikeln Hinweis auf die Außenbeziehungen des Virgin Public Atlas der offiziellen Webseite der Regierung von Grenada Staats- und Kabinettsmitgliedern Grenada. The World Factbook. Zentrale Nachrichten Agentur. Grenada an UCB Bibliotheken GovPubs. Grenada von der BBC News. Präsentation des College Key Development Vorhersagen für Grenada aus der internationalen Zukunft. The Grenada Newsletter 1974-1994 in der Digital Library of the CaribbeanThe Traum of a Black utop, podcast from The Washington Post. Interview mit Dessima Williams, dem ehemaligen Botschafter von Grenada in die USA, ist ein ausgebildeter Arbeitnehmer, der sich auf einen bestimmten Handel spezialisiert hat (Beschäftigung oder Arbeitsfeld). Handelsleute haben in der Regel Berufserfahrung, Weiterbildung am Arbeitsplatz und oft formale berufliche Bildung im Gegensatz zu Auszubildenden, die den Handel lernen. Im Gegensatz zu einem Handwerker oder einem handwerklichen Handwerk ist der Beruf eines Handelsman nicht unbedingt auf die manuelle Arbeit beschränkt. Geschichte in Victorian England: Die Begriffe "qualifizierte Arbeitnehmer," Handwerk, Handwerk, Handwerk und Handel wurden in Gefühlen verwendet, die sich überlappen. Alle beschreiben Personen mit fachspezifischer Ausbildung in den Fähigkeiten, die für eine bestimmte Art von Arbeit erforderlich sind. Manche von ihnen produzierten Waren, die sie aus ihren eigenen Räumen verkauft haben (z.B. Bootsmacher, Sattelhalter, Schmuck, Glaswalz), andere (z.B. Typenettern, Buchmechaniken, Radwrights) waren beschäftigt, um einen Teil der Produktion in einem Unternehmen zu übernehmen, das eine Vielzahl qualifizierter Arbeitnehmer benötigt. Auch andere waren Fabrik Hände, die in einigen komplexen Teilbereichen des Prozesses zu Experten geworden waren und hohe Löhne und stabile Arbeitsplätze besteuern könnten. Facharbeiter im Baugewerbe (z.B. Carpenters, Masons, Klempner, Gipser, Gipser, Glaziers) wurden ebenfalls mit einem oder anderen dieser Begriffe befasst. Eine Studie von Caversham, Neuseeland zum Teil des Jahrhunderts, stellt fest, dass ein ausgebildeter Handel als Handel angesehen wurde, der eine Lehrlingsausbildung erforderte. Qualifizierte Handelsleute arbeiten entweder in traditionellen Handwerks-Workshops oder in neueren Fabriken, die während der industriellen Revolution entstanden sind. Traditionelle Rollen von Handicraft, z.B.: "sail-macher, Kerzenmacher, Kooper, japanner, lapidary und Taxidermist, canister-Hersteller, Furriere, Cap-maker, dobbin-macher, franzoesischer, brüchiger, geschliffener, brewer, Süßwaren, Uhrenhersteller, Zinnsmith, Glazierer, Holz-turner, Schiffswright, engraver und Cutler. Moderner Einsatz und Liste der qualifizierten Handelsleute werden mit ungelernten Arbeitnehmern, landwirtschaftlichen Arbeitnehmern und Berufstätigen (die in den Fachberufen leben) verglichen. Qualifizierte Handelsleute unterscheiden sich: von ungelernten Arbeitskräften wie Busfahrern, LKW-Fahrern, Reinigungsarbeitern und Landschaftsfahrern, in denen die unqualifizierten Arbeiter "rely stark auf körperliche Bewegung" sind, während diejenigen, die in den qualifizierten Handel leben, auf und sind für "spezifische Kenntnisse, Fähigkeiten und Fähigkeiten" bekannt. " Beide Arten von Arbeiten gelten jedoch als Blue-collar. von Fachkräften, die mehr Bildung benötigen und eine höhere Sorgfaltspflicht haben, und routinemäßig Entscheidungen treffen "auf der Grundlage von Fachkenntnissen und Fähigkeiten in komplexen Situationen, in denen es keine oder nur geringe Geschichte gibt. " Es gibt keine endgültige Liste moderner qualifizierter Handel, da die Definitionen variieren, wobei einige Listen größer sind als andere. Verdienste und gesellschaftliche Stellung einer britischen Studie haben ergeben, dass nach der Berücksichtigung von Studiendarlehen eine höhere Lehrlingsausbildung (auf Ebene 5 in den nationalen Qualifikationsrahmen) höhere Erträge als ein Studium einer Universität außerhalb der Russell-Gruppe erzielt haben. Trotz der Umfrage für den Bericht wurde festgestellt, dass die Lehrstellen einen geringeren Wert haben als Bachelor-Abschluss. Daten aus den Vereinigten Staaten zeigen, dass die berufliche Bildung zwar in der Regel weniger finanziell lukrativer ist als ein Bachelor-Abschluss, aber sie kann auch in der Zeit und in der Ausbildung noch ein zu viel geringeren Kosten bieten. Selbst zehn Jahre nach Abschluss des Studiums gibt es viele Personen mit einem Zertifikat oder einem assoziierten Grad, die mehr Geld verdienen als diejenigen mit einem B.A. Durchschnittliches Einkommen für die Top-Trades in Australien kann bis zu 100.000 betragen, während der Durchschnitt für alle australischen $ 85 800 $ beträgt. Im Jahr 2020 sind die am schnellsten wachsenden Handelsströme in der Nachfrage Fencing, Mobilman und Dach. Lesen Sie auch die Liste der Bauhandels-Master Handwerksmeister Renovation qualifizierter Arbeitnehmergewerkschaft Technician Vocational Education (14) Links