Bei einem Druckluftfahrzeug (CAV) handelt es sich um einen Transportmechanismus, der von Tanks mit unter Druck stehendem Atmosphärengas betrieben wird und durch die Freisetzung und Expansion des Gases innerhalb eines Pneumatischen Motors angetrieben wird. CAV's haben Anwendung in Torpedos, Lokomotiven in Grabungstunnels und frühen Prototypen U-Boote gefunden. Druckluftfahrzeuge arbeiten nach einem thermodynamischen Prozess, bei dem Luft bei der Expansion abkühlt und beim Pressen erwärmt wird, und das sind thermische Energieverluste, die den Kapazitätsfaktor ableiten, jedoch mit den jüngsten Entwicklungen im isothermen Druckluftspeicher ICAES-Anlagen hat Druckluftspeicher 4 mal den Kapazitätsfaktor von Lithium-Ionen-Batterien mit 2,7Mj/kg oder 3.6Mj/m3 und im Jahr 2020 hat ein Lithium-Fahrzeug entwickelt Diese Effizienz und Reichweite kann durch den Einsatz von Speichertank als Fahrzeug-Chassisstruktur, Hochdrucktanks, neuen Drehmotoren und einem effizienteren Wärmetauscher erhöht werden, dieser Durchbruch zusammen mit der Verfügbarkeit von recycelten und biobasierten Thermoplasten für Tanks und pneumatische Komponenten und erneuerbare Energie bedeutet, dass diese Technologie die Grundlage einer freien grünen Transportrevolution mit Energie- und Kreisindustrie Dezentralisierung mit offenen Quellen numerische Steuerungsmaschinen, einschließlich der additiven Fertigung, während mehrstufiger Luftverdichter und Kühler oder Hydraulikpumpen Der Druckluftantrieb kann auch in Hybrid-Systeme, wie beispielsweise mit Batterie-Elektroantrieb, eingebaut sein. Diese Art von System wird als hybrid-pneumatischer elektrischer Antrieb bezeichnet. Zusätzlich kann auch eine regenerative Bremsung in Verbindung mit diesem System eingesetzt werden. Druckluftmotoren Es gab mehrere zweifelhafte Ansprüche mit unverschlossenen Informationen, aber der "di pietro" Motor wurde teilweise mit CAD- und Finite-Elemente-Analyseprogramm getestet und in wissenschaftlichen Arbeiten von Jarosław Zwierzchowski von der Lodz University of Technology in 2017 veröffentlicht, die ein exzentrischer Wellenflügelmotor mit niedrigem Luftdruck ist. Ein weiterer neuer Motor, der an Druckluft angepasst werden könnte, ist der LiquidPiston Drehmotor. Drucklufttanks und Kollisionssicherheit Die Tanks müssen auf Sicherheitsstandards ausgelegt sein, die für einen Druckbehälter, wie ISO11439, geeignet sind. Die in Druckluftfahrzeugen einsetzbaren Druckbehälter bzw. Luftspeicherbehälter können aus Niederdruck (9 atm) oder Hochdruck (+240 atm) bestehen und aus Verbundwerkstoffen wie thermoplastischen und faserverstärkten Thermoplasten bestehen, d.h. der Preis kann mit recycelten oder biobasierten Thermoplasten unter Verwendung von Rotationsformkörpern sinken und sie sind viel leichter als Lithium-Eisen-Batterien und 70% leichter als Stahltanks. Um das Fahrzeuggewicht weiter zu reduzieren, können die Lufttanks als Baulager verwendet werden, so dass der Tank der Hauptteil des Fahrzeugchassis unter Verwendung einer entsprechenden Schlagisolation ist, jedoch faserverstärkte thermoplastische Tanks nur bei Kollision brechen und nicht explodieren. Der Fortschritt in Druckbehältern für Fahrzeuge wurde für Wasserstofffahrzeuge mit Hochdruckbehältern entwickelt, das ist ein Zitat von hyundai webpage, die den Hyundai Nexus mit 700 atm Tanks und günstigen Crashtests geschaffen haben.“ Wasserstofftanks benötigen „High Strength“, um Bruch und „High Stiffness“ für Haltbarkeit zu verhindern. Die Festigkeit ist definiert als die Widerstandskraft gegen einen Einfluss einer äußeren Kraft. Stiffness ist das Niveau des Widerstandes, der seine ursprüngliche Form behält. Die bei der Herstellung von Wasserstoff-Brennstofftanks verwendeten Kohlenstofffasermaterialien sind so leicht wie ein Kunststoff, weisen jedoch die sechs- und vierfache Festigkeit bzw. Steifigkeit von Stahl auf. „ Wenn eine Kugel einen Wasserstofftank durchdringt, explodiert sie nicht.Stattdessen passiert Wasserstoff durch das Kugelloch. Bei einem Standard-Kollisionstest wurde nicht einmal eine winzige Menge Wasserstoff nachgewiesen, weil keine ausgefallen war. Komprimierte Luftproduktion, Speicherung und Energieeffizienz und Dichte Komprimierte Luft hat eine geringe Energiedichte, aber in der Nähe isothermer Druckluftspeicher ICAES hat fast 4 mal Lithium-Ionen-Batterien-Kapazität mit 2,7Mj/kg oder 3.6Mj/m3.Also Komprimierte Luft kann durch Anbringen eines Luftkompressors oder Hydraulikpumpe an eine Windenergieanlage oder mit Strom, Tidal, Wellen-Hydrosselturbine erzeugt werden, nur eine Umwandlung von mechanischergie Emissionsleistung Druckluftwagen können auch nicht nur emissionsfrei, sondern auch energiefrei sein, da eine Windenergieanlage an einem Luftkompressor oder einer Hydraulikpumpe oder einem Rührmotor an einem parabolischen oder fresnel Linsensolarkonzentrator angebracht werden kann. Da die Druckluft zum Schutz der Verdichtermaschinen gefiltert wird, weist die abgeführte Luft weniger Schwebestaub in sich auf, es kann aber auch eine Überführung von Schmierstoffen im Motor geben, die mit ölfreien Windenergieanlagen-Luftverdichtern mit Windenergieanlagen betriebenen Zwischenkühlern gemildert werden können. Ressourcenverbrauch Die jüngste Entwicklung von Verbunddruckbehältern und pneumatischen Komponenten bedeutet, dass Druckluftfahrzeuge Teil der Kreisindustrie mit biobasierten oder recycelten Komponenten sein können, auch durch das Schneiden elektrischer Energie aus der Schleife gibt es keine Notwendigkeit für elektrisches Netz und die Metalle wie Kooper, Eisen in Magneten, etc. Geschichtskomprimierte Luft wurde seit dem 19. Jahrhundert verwendet, um Mine Lokomotiven und Straßenbahnen in Städten wie Paris (über eine zentrale, Stadtebene, Druckluftverteilung) zu treiben. Während des Baus der Gotthardbahn von 1872 bis 1882 wurden pneumatische Lokomotiven im Bau des Gotthard Rail Tunnels und anderer Tunnel der Gotthardbahn eingesetzt. Im Jahr 1903 produzierte die Liquid Air Company in London England eine Reihe von Druckluft- und Flüssigluftautos. Das größte Problem bei diesen Autos und allen Druckluftwagen ist das Fehlen von Drehmomenten, die von den Motoren und die Kosten für die Verdichtung der Luft erzeugt werden. Seit 2010 haben mehrere Unternehmen begonnen, Druckluftwagen einschließlich Hybrid-Typen zu entwickeln, die auch einen Benzinmotor umfassen; keine wurde öffentlich freigegeben oder von Dritten getestet. Vorteile Energieeffizienz der Energiequelle durch die Verwendung von Windenergieanlagen zu Verdichtern oder Pumpen gibt es eine einzige Umwandlung von mechanischer zu pneumatischer oder hydraulischer Energie, und durch die Ansteuerung des Kompressors mit Rührkraftmaschine mit einem parabolischen oder fresnel Linsen-Solarkonzentrator gibt es thermische Energie zur mechanischen Energieumwandlung, auch durch die Verwendung eines mit konzentrierter Solarleistung beheizten Phasenwechselmaterials im Wärmetauscher ist nur solarthermische Energie beteiligt. Energieeffizienz des Fahrzeugs im Vergleich zu Lithium-Ionen erreicht der erste isotherme Prototyp ab 2020 74,%, was der 73-90% von Elektrofahrzeugen entspricht Energiedichte im Vergleich zu Lithium-Ionen, Isotherme Druckluftspeicher ICAES Energiedichte kann mindestens 2,7Mj/kg oder 3,6Mj/m3, 4 mal Lithium-Ionen-Batterien, die mit Hochdruckgefäßen und Wärmetauschersystemen verbessert werden können. Ressourcen, Drucklufttechnologie können mit biobasierten oder recycelten Verbundwerkstoffen an erneuerbare Energie- und Kreisindustrie angepasst werden, so dass sie im Vergleich zu Elektrofahrzeugen von endlichen Mineralressourcen oder toxischen Prozessen, die in der Batterie- und Elektromotor-Herstellung verwendet werden, sowie von der elektrischen Netznutzung befreit werden können. Strukturgewicht, geringes Gewicht von Verbunddruckbehältern gegenüber Lithium-Ionen-Akku und auch gegenüber Stahltanks (70% leichter), die durch die Verwendung der Tanks als Fahrzeug-Chassis-Struktur mit entsprechender Schlagisolation reduziert werden können, auch das geringe Gewicht von Radnabenmotordrehmotoren. Nachfüllen an fast jedem Ort oder mit Bordausrüstung, weil nur Wind, Solarstrom oder Fluss, Gezeiten, Wellenwasserkraft zum Bewegen eines Luftkompressors, Hydraulikpumpe oder Rührmotor erforderlich ist. Energiesynergie mit der zur Verfügung stehenden pneumatischen Energie, so dass alle Fahrzeug-Mechatronik-Systeme durch kleine Luftmotoren angetrieben werden können, und auch das Fahrzeug kann aktive pneumatische Aufhängung, pneumatische Lenkung oder pneumatische Stoßdämpfung Stoßfänger verwenden, auch kann es Klimaanlage oder Klimasteuerung mit der niedrigen Temperatur während der Luftausdehnung geschaffen.Energierückgewinnungssysteme mit regenerativer Aufhängung und regenerativer Bremsung, die in einem zusätzlichen Druckbehälter niederdruckige Druckluft erzeugen. Geringes Geräusch von kolbenlosen Drehmotoren unter Verwendung von Druckluft, was auch schalldicht sein kann, weil die niedrige Temperatur, in der sie arbeitet. Null Brandgefahr, was es zu einem der wenigen Transportsysteme macht, die kein spontanes oder nachkollisionsfeuer oder Explosionen wie bei Benzin, Ethanol, Wasserstoff und auch Batteriefahrzeugen erzeugen können. Nachteile Energiedichte von Druckluft im Vergleich zu flüssigem Stickstoff oder Wasserstoff. Energieeffizienz von Druckluftmotoren im Vergleich zu Mikrogasturbine mit ausreichender Schalldämmung, die in Hybridgasturbinen-elektrischen Kraftfahrzeugen mit einer Mischung aus Druckluft, flüssigem Stickstoff oder Wasserstoff eingesetzt werden kann (Vorherige Gasturbinen-Fahrzeuge haben einen Aufbau für Geschwindigkeit und nicht Effizienz, die in einer großen Lärmgasturbine, die mit dem Getriebe verbunden ist), da die Gasturbine (die aufgrund ihrer Effizienz in Wärmekraftwerken eingesetzt wird) kolbenlose Drehmotoren und energieverbrauchen. Während Batterien ihre Spannung während ihrer Entladung etwas halten können und chemische Kraftstofftanks die gleichen Stromdichten von der ersten bis zum letzten Liter bieten, fällt der Druck von Drucklufttanks beim Abziehen von Luft, was durch einen zusätzlichen Motor für niedrigeren Druck in Straßen ohne Steigung gemildert werden kann. Mögliche Verbesserungen Es kann möglich sein, Druckluft mit einem Absorptionsmaterial im Tank unter Druck zu speichern. Absorptionsmaterialien wie Aktivkohle oder ein metallorganisches Gerüst wird zur Speicherung von komprimiertem Erdgas bei 500 psi anstelle von 4500 psi verwendet, was eine große Energieeinsparung bedeutet. Fahrzeuge Produktionsautos Mehrere Unternehmen untersuchen und produzieren Prototypen, darunter Hybrid-Druckluft/Benzin-Verbrennungsfahrzeuge. Seit August 2017 ist noch keiner der Entwickler in die Produktion gegangen, obwohl Tata angegeben hat, dass sie ab 2020 Fahrzeuge verkaufen werden und der US-Vertriebshändler Zero Pollution Motors von MDI sagt, dass die Produktion der AIRPod 2018 in Europa beginnt. 2008 wurde ein von Ingenieurstudenten der Deakin University in Australien entworfenes Druckluft- und Erdgasfahrzeug gemeinsam mit dem Wettbewerb Ford Motor Company T2 ausgezeichnet, um ein Auto mit einer Reichweite von 200 km und einem Preis von weniger als $7.000 herzustellen. Australische Gesellschaft Motorair hat eine Reihe von Fahrzeugtypen - Moped, Kleinwagen, kleine Träger, Go-Cart - um die rotatorische Druckluft-Engine von Angelo Di Pietro produziert. Ein Druckluftmotor-Motorrad namens Green Speed Air Powered wurde von Edwin Yi Yuan hergestellt, basierend auf dem Suzuki GP100 und mit dem Angelo Di Pietro Druckluftmotor. Drei Maschinenbaustudenten der San Jose State University; Daniel Mekis, Dennis Schaaf und Andrew Merovich entwarfen und bauten ein Fahrrad, das auf Druckluft läuft. Die Gesamtkosten des Prototyps lagen unter $1000 und wurden von Sunshops (auf der Boardwalk in Santa Cruz, Kalifornien) und NO DIG NO RIDE (von Aptos, Kalifornien) gesponsert. Die Höchstgeschwindigkeit der Jungfernfahrt im Mai 2009 betrug 23 mph. Während ihr Design einfach war, halfen diese drei Pioniere von Druckluftfahrzeugen den Weg für den französischen Autohersteller Peugeot Citroën, einen brandneuen luftbetriebenen Hybrid zu erfinden. Das System 'Hybrid Air' verwendet Druckluft, um die Räder des Autos bei einem Fahren unter 43 mph zu bewegen. Peugeot sagt, das neue Hybridsystem sollte bis zu 141 Meilen pro Gallone Gas. Modelle sollten bereits 2016 ausrollen.[1]. Der Leiter des Projekts verließ Peugeot 2014 und 2015 sagte das Unternehmen, dass es nicht in der Lage gewesen sei, einen Partner zu finden, um die Entwicklungskosten zu teilen und das Projekt effektiv zu beenden. " Ku:Rin benannte luftkomprimiertes Dreiradfahrzeug wurde 2011 von Toyota geschaffen. Die Spezialität dieses Fahrzeugs ist es registriert eine rekordverdächtige Höchstgeschwindigkeit 129,2 km/h (80 mph) auch wenn es Motor hat, der nur Druckluft verwendet. Dieses Auto wurde von der "Dream Car Workshop" des Unternehmens entwickelt. Dieses Auto wird als "kleine Rakete" oder "Pencil geformte Rakete" bezeichnet. Im Rahmen der TV-Show Planet Mechanics konvertierten Jem Stansfield und Dick Strawbridge einen regelmäßigen Roller zu einem Druckluft-Moped.Dies wurde getan, indem man den Roller mit einem Druckluftmotor und einem Lufttank ausstattet. Im Jahr 2010 präsentierte Honda das Honda Air Concept Car auf der LA Auto Show. Seit 2008 organisiert Emerson den Internationalen AVENTICS Pneumobile-Wettbewerb von Emerson in Eger, Ungarn. Es ist ein Wettbewerb für Studenten in der Hochschulbildung, um Rennfahrzeuge zu bauen, die durch Druckluft angetrieben werden. Es gibt eine internationale Konferenz in Bezug auf die Veranstaltung organisiert von Óbuda University, Department von Bánki Donát Maschinenbau und Sicherheitstechnik. Züge, Trams, Boote und Flugzeuge Druckluft-Lokomotiven sind eine Art feuerlose Lokomotive und wurden im Bergbau und Tunnelbohrung verwendet. Ab 1876 wurden verschiedene Druckluft-Straßenbahnen getestet. In Nantes und Paris Mekarski System Straßenbahnen lief in regelmäßigen Service für 30 Jahre. Derzeit gibt es keine Wasser- oder Luftfahrzeuge, die den Druckluftmotor nutzen. Historisch wurden bestimmte Torpedos von Druckluftmotoren angetrieben. Siehe auch Referenzen Externe Links Experimentelle Untersuchung eines Druckluftfahrzeug-Prototyps mit Phasenänderungsmaterialien für die Wärmerückgewinnung Druckluftwagen für den städtischen Verkehr Sep 7, 2020 Wärmeanalyse von nahisothermem Druckgasspeichersystem Air-Powered Cars bei HowStuffWorks Study: "Air Hybrids" Yield Fuel Savings (Gesellschaft der Automobilingenieure)Hydraulic Hybrid Research (United States Environmental Protection Agency)OSEN page about Compressed Air Technology Compressed-Air Vehicles History Photograph of the 1903 Liquid Air Company car Regusci Air, Armando Regusci's offizielle web Umweltfreundlich, Motor, Erfindung  Melbourne [2] [3]