Das HTC One M9 ist ein Android-Smartphone, das von HTC hergestellt und vertrieben wird. Die dritte Generation Eine wurde am 1. März 2015 offiziell in einer Pressekonferenz auf dem Mobile World Congress vorgestellt und am 10. April 2015 in breitem Einzelhandel veröffentlicht. Es ist der Nachfolger von HTC One (M8.) Spezifikationen Hardware Exterior Die Gestaltung des M9 ist dem Vorgänger ähnlich, mit der Ausnahme, dass es etwas schmaler und dicker ist. Das Gerät verfügt über einen richtigen IPX3-Level-Schutz gegen Sprühwasser. separat erhältlich ist das HTC Active Pro Case, das Wasser- und Staubschutz auf IP68-Ebene bietet, und eine stoßsichere Bewertung für bis zu einem Zwei-Meter-Drop. Chipsätze Das Telefon verfügt über einen achtadrigen Qualcomm Snapdragon 810 System-on-Chip mit 3 GB RAM, ein 5-Zoll 1080p Display und 32 GB internen Speicher (nahe 9 GB ist für das Betriebssystem reserviert). Die Lagerung kann mit einer Micro SD-Karte bis zu 2 TB erweitert werden. Kameras Der UltraPixel-Bildsensor (der größere Pixel in seinem Sensor, aber geopferte Megapixel-Größe für verbesserte Low-light-Fähigkeiten hatte) wurde zur Frontkamera bewegt, wobei die Rückfahrkamera jetzt mit einem traditionellen 20 Megapixel-Sensor, der 4K (2160p) Videoaufnahme unterstützte. Auch der Tiefensensor des M8 wurde fallengelassen. 2160p Videos sind auf sechs Minuten pro Aufnahme begrenzt, wonach die Aufnahme neu gestartet werden müsste. Lautsprecher Die Referenten sind seit der M7 ein herausragendes Merkmal der HTC One M Serie. Die vorderen BoomSound-Stereo-Lautsprecher der M9 nutzen jetzt Dolby Audio Tuning. Verschiedenes Der eingebaute Infrarot-Sensor (IR) kann das Gerät zu einer Fernbedienung für andere Infrarot-fähige Gadgets machen. Software Die M9 betreibt Android Lollipop mit der Sense 7 Benutzeroberfläche und Software-Suite von HTC. HTC aktualisierte die M9 auf Android Marshmallow nach seiner Veröffentlichung, und später aktualisiert das Gerät auf Android Nougat im Dezember 2016 Empfang Pre-Release Vlad Savov von The Verge beschreibt die M9 als "die schönste Enttäuschung der Welt", bemerkte, dass es nur eine Evolution der M8 mit begrenzten Design-Änderungen war, und dass seine hintere/primäre Kamera war von geringer Qualität, zu schließen, dass "die Vergangenheit ist die Durch die Freigabe eines Last-Minute-Software-Updates hat Joshue Ho von AnandTech das Telefon in zwei Teilen überprüft. Im ersten Teil erprobte er die Batterielebensdauer und sagte: "Die M9 liefert ein Ergebnis, das eine Regression von der M8 ist" und dass "die Batterielebensdauer um 18% zurückgeht, wenn die Batterie jetzt 9% größer ist. " Er bemerkte auch Temperaturbedenken während des Web-Browsens, "die M9 beginnen, in den Händen warm zu werden, mit Hauttemperaturen von etwa 30 bis 40 Grad Celsius, was ein wenig über, wie ich mich nicht erinnern, dass das gleiche ist wahr für die M8." Darüber hinaus unterstützt das Telefon Qualcomm's Quick Charge 2.0, "das Ladegerät in der Box ist ein eher konventioneller 5V, 1.5A Adapter, der nicht die Vorteile von Qualcomm QC 2.0-Spezifikationen nutzt." Bei der Batterielebensdauer kam er zu dem Schluss, dass "die One M9 einfach weniger mobil ist als die One M8 in einer signifikanten Weise, was am wenigsten enttäuscht ist. " Auf der Anzeige schrieb er, dass "das Display hat schlechtere Blickwinkel als die M7 und M8." Soweit die Farbgenauigkeit, schrieb er, dass "auf...Grayscale-Kalibrierung, können wir sehen eine dramatische Verringerung der Genauigkeit im Vergleich zu den M7 und M8."Er kam zu dem Schluss, dass "es wäre schwierig, die M9 in jedem Fall, wo Farbgenauigkeit erforderlich ist, zu verwenden" und dass "das Fehlen von Verbesserung oder Regression in jeder anderen metrischen Rückwärts. "Er beobachtete auch eine starke thermische Drosselung des neuen Snapdragon 810 SOC, indem er feststellte, dass "es im Grunde unmöglich ist, den A57-Cluster über 1,5 bis 1,6 GHz hinaus zu bekommen" und dass "ein einziger Faden schließlich dazu führen wird, dass der A57-Cluster um 1 bis 1,2 GHz taktet." Post-Release Für den zweiten Teil der AnandTech-Bewertung wertet Ho die Batterielebensdauer und -leistung weiter aus und sagt: "Einfache Protokollierung zeigt, dass der A57-Cluster in den ersten 20 Minuten entweder abgeschaltet oder auf den minimalen Taktzustand gedrosselt wird" und dass " die Höhe der Drosselung, die ich hier gesehen habe, ziemlich unvorhergesehen ist, was nicht mit dem Problem hilft. Insgesamt ist die Leistung von Snapdragon 810 hier schlecht genug, dass ich wirklich Snapdragon 805 als eine Verbesserung betrachten würde. "Er bewertete die Geschwindigkeit der Kamera, indem er feststellte, dass "die Kamera-Vorschau hat eine relativ niedrige Bildrate und Auflösung" und dass "die One M9 hat eine ziemlich atemberaubende Regression in Autofokus-Geschwindigkeit und Gesamt-Capture-Latenz im Vergleich zu der One M8." Auf Tageslicht-Fotoqualität sagt er, dass "HTC die Geräuschreduktion, die sie hier verwenden, stark reduzieren muss, da es in diesen Fotos fast kein Detail gibt" und auf Nacht-Fotoqualität sagt er, dass "die Eine M9 schrecklich ausführt. Es gibt wirklich nicht viel mehr zu sagen, weil es neben keinem Detail in diesen Fotos. " Was die Videoaufnahme angeht, stellte er fest, dass "die One M9 immer noch einen deutlichen Mangel an Detail und es gibt viele Probleme mit Kameraschüttel, die nicht gedämpft werden. Es sieht fast so aus, als hätte HTC hier keine Stabilisierung für Video, was ziemlich enttäuschend ist. "Er beendete seine Bewertung, indem er feststellte, dass "die eine M9 ist effektiv ein Nebengrad der Ein M8 am besten" und dass "wenn die Ein M8 ist mindestens 200 Dollar billiger als die Ein M9 im Vertrag, Ich finde es unglaublich schwierig, die Ein M9 zu empfehlen". Engadget fühlte, dass die M9-Lautsprecher Regressionen über die M8 zeigten, und argumentierte, dass "die M8 in der Regel eine bessere Aufgabe der Wiedergabe von klassischen Melodien als ihre Nachfolger. Meistens war der M8 etwas lauter und glänzte ein wenig mehr Licht auf den primären Gesangstrack im Mix; inzwischen projizierte der M9 eine Soundscape, die mich dank sauberer Kanaltrennung etwas mehr gezeichnet hat, aber im Vergleich weicher schien. " In ähnlicher Weise wurde auch die M9-Kamera als unkonsistente Leistung über den M8 gefunden und erklärt, dass "manchmal kommt der M9 mit Crasper Details durch; andere Male scheint der M8 einen besseren Job zu machen. Manchmal hat die M9 reichere, genauer belichtete Farben; manchmal nicht. " In einem Batterietest, bei dem ein Video auf einem Helligkeitsniveau von 50,% nicht-stop geschleift wurde, fiel das M9-Ergebnis von acht Stunden und neunzehn Minuten zwischen den Ergebnissen der Modelle 2013 und 2014. Ron Amadeo hat den One M9 für Ars Technica geprüft. Er öffnete, indem er feststellte, dass ["t]he Snapdragon 810 SoC – dem M9 eine Geschwindigkeitserhöhung über den M8 zu geben – so viel gedrosselt wurde, dass der M9 am besten gleich dem M8 ist und in einigen Fällen langsamer ist. " Er bemerkte auch schwere thermische Drosselung, kommentierte, dass ["t]he 810 in der M9 wurde mit 2GHz gefahren, aber es läuft fast nie mit dieser Geschwindigkeit. Es scheint bei 1,6 GHz zu kappen." Der einzige Vorteil, dass die Snapdragon 810 SoC von M9 über die Snapdragon 801 SoC von M8 verfügte, war im Spiel. Was die Temperatur angeht, schrieb er, dass "die Gerüchte der 810er Hitzeprobleme in der Realität basieren" und dass "HTC gegen den akzeptablen Wärmepegel verstößt. " Nach dem Testen der Batterie sagte er, dass "die Akkulaufzeit schlecht ist. Es dauerte nur sechs Stunden und 15 Minuten in unserem Test. " Er kam zu dem Schluss, dass "dieses Telefon keine Chance gegen den härteren Wettbewerb steht. " Als eines der ersten Telefone, die im Jahr 2015 veröffentlicht wurden, um die Snapdragon 810 zu verwenden, Ars Technica bemerkte, dass HTC war die am wenigsten vorbereitet von den OEMs in der Bewältigung der Überhitzung Probleme von Snapdragon 810 bei der Verwendung der ersten Freigabe von diesem Chip, fehlte auf späteren Revisionen von der 810, die etwas angesprochen diese Probleme. Darüber hinaus kritisierte Amadeo die rückseitige (primäre) Kamera der M9 für die inkonsistente Qualität ihrer Bilder im Vergleich zu 2014-15 Rivalen-Smartphones. Das hintere Kameramodul des M9 hat eine schmalere Blende als die M7 und M8, wobei auch keine optische Bildstabilisierung (OIS) fehlte, die im vorhergehenden HTC One (M7) gefunden wurde (OIS wurde wegen der Duo Kamera-Funktion für die M8 entfernt). Der hintere Kamerabildsensor des M9 hatte kleinere Pixel, die verbesserte Low-Light-Funktionen für eine höhere Megapixelzahl geopfert haben, verglichen mit der größeren Sensorgröße von M7 und M8 und der geringeren Megapixelzahl von M8. Die Sekundar-/Frontkamera von M9 für Selfies mit ihrem UltraPixel-Sensor hat sich für ihren Verwendungszweck gut entwickelt. Die gesamte mittelmäßige Fotoqualität von M9 wurde als ein ernster Fehler angesehen, wenn man bedenkt, "wie grundlegend die Kamera der Popularität des iPhones ist, und jedes andere Unternehmen, das ein erfolgreiches Smartphone haben möchte, muss mit einer starken Abbildungsgrundlage beginnen". David Ruddock hat das Telefon für Android Police überprüft. Er untersuchte das Display und schloss, dass "das Display des One M9 OK Farbwiedergabe hat... anständige Helligkeit und ziemlich gute Blickwinkel", aber "es gibt wenig leugnen, dass Wettbewerber wie Samsung und Apple HTC im Display-Spiel übertroffen haben. " Er beschrieb die Batterielebensdauer als "unsettlingly mittelmäßig" und "definitiv einen Schritt zurück von der M8."Er zog weiter in die hintere/primäre Kamera und beschrieb es als "ein bisschen ein Chaos auf der One M9."Er fand, dass "der Fokus nie, jemals richtig scheint" und dass "es wird brutale Verarbeitung Lärm und Artefakting in irgendetwas sein, außer Tageslicht."Die Kamera-Startzeit sank auch wieder; "Die Startzeit für die Kamera ist auch lamentabel, an jedem beliebigen von 1-4 Sekunden abhängig davon, wie das Telefon fühlt, schätze ich. "Er kam zu dem Schluss, dass ["t]sein die mittelmäßigste Kamera ist, die im letzten Jahr an einem High-End-Smartphone angebracht ist, denke ich - es ist einfach nicht im Besitz von echten Erlösungsqualitäten" und dass "HTC eine Kamera geliefert hat, die nicht besonders gut zu 2014s Flaggschiffen stapeln würde. " Er fand auch Beweise für die thermische Drosselung, sagte, dass "sein High-Speed A57 Quad-Core-Cluster, Sie werden nie sehen, dass es über 1,5-1.6 erhalten GHz in regelmäßiger Nutzung für mehr als Teil-Sekunden-Bursts." Was die Gesamtleistung angeht, fand er heraus, dass "es nicht wirklich viel schneller ist als der One M8, und in einigen Fällen bemerkte ich es tatsächlich langsamer zu sein. "Er kam zu dem Schluss, dass ["t]he M9 nichts wirklich überzeugend auf den Tisch bringt, dass die M7 und M8, bevor es nicht." HTC One M9sDas M9s-Modell ist ähnlich dem One M9, obwohl die M9s einen schwächeren Prozessor, weniger interne Speicher, weniger RAM und eine schwächere hintere Kamera hat. Siehe auch Vergleich von Smartphones Referenzen Externe Links Offizielle Website