Grundwasser ist das Wasser, das unter der Erdoberfläche in Stein- und Bodenporenräumen und in den Frakturen von Gesteinsformationen vorhanden ist. Eine Gesteinseinheit oder eine unkonsolidierte Ablagerung wird als Aquifer bezeichnet, wenn sie eine nutzbare Wassermenge liefern kann. Die Tiefe, in der Bodenporenräume oder Brüche und Hohlräume im Gestein vollständig mit Wasser gesättigt werden, wird als Wassertisch bezeichnet. Grundwasser wird von der Oberfläche wieder aufgeladen; es kann von der Oberfläche natürlich an Federn und Sickern austreten und Oasen oder Feuchtgebiete bilden. Grundwasser wird häufig auch für den landwirtschaftlichen, kommunalen und industriellen Einsatz durch den Aufbau und Betrieb von Extraktionsbrunnen zurückgezogen. Die Studie der Verteilung und Bewegung von Grundwasser ist Hydrogeologie, auch als Grundwasserhydrologie bezeichnet. Typischerweise wird Grundwasser als Wasser gedacht, das durch flache Aquifer fließt, aber im technischen Sinne kann es auch Bodenfeuchte enthalten, Permafrost (gefrorener Boden,) immobiles Wasser in sehr niedrigen Permeabilitäts-Gestein, und Tiefgeothermie oder Ölbildungswasser. Grundwasser ist hypothetisiert, um Schmierung zu bieten, die möglicherweise die Bewegung von Fehlern beeinflussen kann. Es ist wahrscheinlich, dass ein Großteil der Erdoberfläche einige Wasser enthält, die in einigen Fällen mit anderen Flüssigkeiten gemischt werden können. Grundwasser ist oft billiger, bequemer und weniger anfällig für Verschmutzung als Oberflächenwasser. Daher wird es häufig für öffentliche Wasserversorgungen verwendet. Zum Beispiel bietet Grundwasser die größte Quelle der nutzbaren Wasserspeicher in den Vereinigten Staaten, und Kalifornien zieht jährlich die größte Menge an Grundwasser aller Staaten. Unterirdische Reservoire enthalten weit mehr Wasser als die Kapazität aller Oberflächenreservoirs und Seen in den USA, einschließlich der Großen Seen. Viele kommunale Wasserversorgungen stammen ausschließlich aus Grundwasser. Die Nutzung von Grundwasser hat Umweltprobleme. Zum Beispiel ist verschmutztes Grundwasser weniger sichtbar und schwieriger zu reinigen als Verschmutzung in Flüssen und Seen. Die Grundwasserverschmutzung führt meist zu einer unsachgemäßen Entsorgung von Abfällen an Land. Zu den wichtigsten Quellen gehören Industrie- und Haushaltschemikalien und Mülldeponien, übermäßige Düngemittel und Pestizide, die in der Landwirtschaft verwendet werden, Industrieabfälle Lagunen, Schwänze und Prozessabwässer aus Minen, Industriefacking, Ölfeldsolegruben, Leckagen unterirdische Öllagertanks und Pipelines, Klärschlamm und Kläranlagen. Darüber hinaus ist Grundwasser anfällig für Salzwassereinbruch in Küstengebieten und kann Land Unterwasser verursachen, wenn unnachgiebig extrahiert, was zu sinkenden Städten (wie Bangkok) und Verlust in Höhe (wie die mehreren Meter verloren im Central Valley of California). Diese Probleme werden durch den Anstieg des Meeresspiegels und andere durch Klimaänderungen verursachte Veränderungen erschwert, die Niederschlag und Wasserknappheit weltweit verändern werden. Standort (Ausflüge) Ein Aquifer ist eine Schicht aus porösem Substrat, das Grundwasser enthält und überträgt. Wenn Wasser direkt zwischen der Oberfläche und der gesättigten Zone eines Aquifers fließen kann, ist der Aquifer unkonfiniert. Die tieferen Teile unkonfinierter Aquifer sind in der Regel gesättigter, da die Schwerkraft Wasser nach unten strömen lässt. Die obere Ebene dieser gesättigten Schicht eines unkonfinierten Aquifers wird als Wassertisch oder phreatische Oberfläche bezeichnet. Unter dem Wassertisch, wo im Allgemeinen alle Porenräume mit Wasser gesättigt sind, ist die phrematische Zone. Als Aquitard ist Substrat mit geringer Porosität bekannt, das eine begrenzte Übertragung von Grundwasser ermöglicht. Ein Aquiclude ist ein Substrat mit Porosität, das so niedrig ist, dass es für Grundwasser praktisch undurchlässig ist. Ein begrenzter Aquifer ist ein Aquifer, der von einer relativ undurchlässigen Schicht aus Gestein oder Substrat, wie einem Aquiclude oder Aquitard, überschlagen wird. Folgt ein begrenzter Aquifer einem Abwärtsgrad aus seiner Aufladezone, so kann Grundwasser bei seiner Strömung unter Druck gesetzt werden. Dadurch können artesische Brunnen entstehen, die ohne die Notwendigkeit einer Pumpe frei fließen und auf eine höhere Höhe steigen als der statische Wassertisch oben, unkonfiniert, Aquifer. Wasserkreislauf Grundwasser macht etwa dreißig Prozent der weltweiten Frischwasserversorgung aus, die etwa 0,76% des gesamten Weltwassers, darunter Ozeane und permanentes Eis, beträgt. Etwa 99% des flüssigen Süßwassers der Welt sind Grundwasser. Die globale Grundwasserspeicherung ist etwa gleich der gesamten Menge an im Schnee- und Eispack gespeichertem Süßwasser, einschließlich der Nord- und Südpole. Dies macht es zu einer wichtigen Ressource, die als natürliche Speicherung wirken kann, die gegen Mangel an Oberflächenwasser, wie in Zeiten der Dürre, puffern kann. Grundwasser wird natürlich durch Oberflächenwasser aus Niederschlag, Strömen und Flüssen nachgefüllt, wenn diese Aufladung den Wassertisch erreicht. Grundwasser kann ein Langzeitreservoir des natürlichen Wasserkreislaufs (mit Verweilzeiten von Tagen bis Jahrtausenden) sein, im Gegensatz zu kurzfristigen Wasserreservoirn wie der Atmosphäre und frischen Oberflächenwasser (die Verweilzeiten von Minuten bis Jahre haben). Die Figur zeigt, wie tiefes Grundwasser (das sehr weit von der Oberflächenaufladung entfernt ist) sehr lange dauern kann, um seinen natürlichen Kreislauf zu vervollständigen. Das Great Artesian Basin in Zentral- und Ostaustralien ist eines der größten begrenzten Aquifer-Systeme der Welt, das sich auf fast 2 Millionen km2 erstreckt. Durch die Analyse der Spurenelemente in Wasser, das aus tiefem Untergrund stammt, konnten Hydrogeologen feststellen, dass Wasser aus diesen Aquiferen mehr als 1 Million Jahre alt sein kann. Durch den Vergleich des Alters des Grundwassers aus verschiedenen Teilen des Großen Artesischen Beckens haben Hydrogeologen festgestellt, dass es im Alter über das Becken zunimmt. Wo das Wasser die Aquifer entlang des östlichen Teils auflädt, sind die Zeitalter jung. Da das Grundwasser nach Westen über den Kontinent fließt, wächst es im Alter, wobei das älteste Grundwasser in den westlichen Teilen auftritt. Das bedeutet, dass das Grundwasser, das durch das Großartesische Becken fließt, um in 1 Million Jahren fast 1000 km von der Wiederaufladungsquelle gereist ist, mit einer durchschnittlichen Rate von etwa 1 Meter pro Jahr bereist. Die jüngsten Untersuchungen haben gezeigt, dass die Verdunstung von Grundwasser im lokalen Wasserkreislauf, insbesondere in trockenen Regionen, eine bedeutende Rolle spielen kann. Wissenschaftler in Saudi-Arabien haben Pläne vorgeschlagen, diese verdampfende Feuchtigkeit für die Bewässerung von Pflanzen wieder aufzunehmen und zu recyceln. Auf dem gegenüberliegenden Foto wurde fünf Monate lang, ohne Regen oder Bewässerung, ein 50-Zentimeter-Quadrat reflektierender Teppich aus kleinen benachbarten Kunststoffkegeln in eine pflanzenfreie Trockenwüste gelegt. Es schaffte es, genug Bodendampf zu erfassen und zu kondensieren, um natürlich vergrabene Samen unter ihm zu leben, mit einer grünen Fläche von etwa 10% des Teppichbereichs. Es wird erwartet, dass, wenn die Samen vor der Platzierung dieses Teppichs, eine viel breitere Fläche grün werden würde. Temperatur Die hohe spezifische Wärmekapazität von Wasser und die isolierende Wirkung von Boden und Gestein kann die Auswirkungen des Klimas mildern und Grundwasser bei einer relativ konstanten Temperatur halten. An manchen Stellen, an denen Grundwassertemperaturen durch diesen Effekt bei etwa 10 °C (50 °F) gehalten werden, kann Grundwasser zur Steuerung der Temperatur innerhalb der Strukturen an der Oberfläche verwendet werden. Beispielsweise kann bei heißem Wetter relativ kühles Grundwasser durch Strahler in einem Haus gepumpt und dann in einem anderen Brunnen wieder in den Boden zurückgeführt werden. Während der kalten Jahreszeiten, weil es relativ warm ist, kann das Wasser in der gleichen Weise verwendet werden wie eine Wärmequelle für Wärmepumpen, die viel effizienter ist als mit Luft. Mengen Das Grundwasservolumen in einem Aquifer kann durch Messung des Wassergehalts in lokalen Brunnen und durch Untersuchung geologischer Aufzeichnungen von Bohrlöchern geschätzt werden, um das Ausmaß, die Tiefe und die Dicke von wasserhaltigen Sedimenten und Gesteinen zu bestimmen. Bevor eine Investition in Produktionsbohrungen erfolgt, können Testbohrungen gebohrt werden, um die Tiefen zu messen, in denen Wasser aufgetreten ist und Proben von Böden, Gestein und Wasser für Laboranalysen sammelt. Pumptests können in Prüfbrunnen durchgeführt werden, um die Fließeigenschaften des Aquifers zu bestimmen. Die Eigenschaften der Aquifer variieren mit der Geologie und Struktur des Substrats und der Topographie, in der sie auftreten. Im allgemeinen treten bei sedimentären Geologien die produktiveren Äquifer auf. Im Vergleich dazu liefern verwitterte und gebrochene kristalline Felsen in vielen Umgebungen kleinere Grundwassermengen. Unter den produktivsten Grundwasserquellen sind unkonsolidierte bis schlecht verklebte alluviale Materialien, die sich in großen Flusstälern und geologisch subventionierten Strukturbecken als talfüllende Sedimente angesammelt haben. Fluidströme können durch spröde Verformung von Gesteinen in Fehlerzonen in unterschiedlichen lithologischen Einstellungen verändert werden; die Mechanismen, mit denen dies geschieht, sind Gegenstand der Fehlerzonenhydrogeologie. Verwendung Die meisten Landgebiete auf der Erde haben eine Form von Aquifer, die ihnen zugrunde liegt, manchmal in erheblichen Tiefen. In einigen Fällen werden diese Aquifer rasch von der menschlichen Bevölkerung abgereichert. Von allen natürlichen Ressourcen ist Grundwasser die am meisten extrahierte Ressource der Welt. Ab 2010 waren die fünf wichtigsten Länder nach Volumen der Grundwassergewinnung Indien, China, die USA, Pakistan und Iran. Für landwirtschaftliche Zwecke wird ein Großteil des gewonnenen Grundwassers 70, % verwendet. Grundwasser ist die weltweit am meisten zugängliche Quelle von Süßwasser, wie Trinkwasser, Bewässerung und Herstellung. Grundwasser macht etwa die Hälfte des Trinkwassers der Welt aus, 40% seines Bewässerungswassers und ein Drittel des Wassers für industrielle Zwecke. Frischwasser-Aquifer, insbesondere solche mit beschränkter Aufladung durch Schnee oder Regen, auch Meteoritenwasser genannt, können überexploitiert werden und je nach lokaler Hydrogeologie kann nicht-potfähiges Wasser oder Salzwasser eindringen aus hydraulisch angeschlossenen Aquifern oder Oberflächenwasserkörpern. Dies kann ein ernstes Problem sein, vor allem in Küstengebieten und anderen Gebieten, in denen eine angemessene Pumpleistung zu hoch ist. In einigen Bereichen kann das Grundwasser durch Arsen und andere Mineralgifte verunreinigt werden. Aquifer sind in der menschlichen Gewohnheit und Landwirtschaft kritisch wichtig. Die tiefen Aquifer in trockenen Gebieten sind seit langem Wasserquellen für die Bewässerung (siehe Ogallala unten). Viele Dörfer und sogar große Städte ziehen ihre Wasserversorgung von Brunnen in Aquifers. Städtische, Bewässerung und industrielle Wasserversorgung werden durch große Brunnen bereitgestellt. Mehrere Brunnen für eine Wasserversorgungsquelle werden als Brunnenfelder bezeichnet, die Wasser von begrenzten oder unkonfinierten Aquiferen zurückziehen können. Durch die Verwendung von Grundwasser aus tiefen, begrenzten Aquiferen wird mehr Schutz vor Oberflächenwasserverunreinigung gewährleistet. Einige Brunnen, die als "Sammler Brunnen" bezeichnet werden, sind speziell entwickelt, um die Infiltration der Oberfläche (in der Regel Fluss) Wasser zu induzieren. Aquifer, die nachhaltiges Süßwasser für städtische Gebiete und für landwirtschaftliche Bewässerung bieten, sind in der Regel in der Nähe der Bodenfläche (in einigen hundert Metern) und haben einige Aufladung durch frisches Wasser. Diese Aufladung ist typischerweise aus Flüssen oder Meteorienwasser (Ausfällung), die durch überflüssige ungesättigte Materialien in den Aquifer eindringen. Gelegentlich werden Sediment- oder Fossilien-Aquifer verwendet, um Bewässerungs- und Trinkwasser in städtische Gebiete bereitzustellen. In Libyen beispielsweise hat das Projekt Great Manmade River von Muammar Gaddafi große Mengen an Grundwasser von Aquifern unter der Sahara in bevölkerungsreiche Gegenden nahe der Küste gepumpt. Obwohl dies Libyen Geld über die Alternative gerettet hat, Desalination, werden die Aquifer wahrscheinlich in 60 bis 100 Jahren trocken laufen. Die Aquifer-Verarmung wurde als eine der Ursachen für den Anstieg des Lebensmittelpreises von 2011 genannt. Fragen Übersicht Bestimmte Probleme haben die Nutzung von Grundwasser auf der ganzen Welt gesetzt. So wie Flusswasser in vielen Teilen der Welt überbenutzt und verschmutzt wurden, haben auch Aquifer. Der große Unterschied ist, dass Aquifer nicht aus Sicht sind. Das andere Hauptproblem ist, dass die Wasserwirtschaftsbehörden bei der Berechnung der "nachhaltbaren Ausbeute" von Aquifer und Flusswasser oft das gleiche Wasser zweimal gezählt haben, einmal im Aquifer, und einmal in seinem verbundenen Fluss. Dieses Problem, obwohl es seit Jahrhunderten verstanden hat, ist fortbestehend, teilweise durch Trägheit innerhalb der Regierungsbehörden. In Australien beispielsweise vor den vom Rat der australischen Regierung eingeleiteten gesetzlichen Reformen der Wasserreform in den 1990er Jahren gelang es vielen australischen Staaten, Grundwasser und Oberflächenwasser durch separate Regierungsbehörden zu verwalten, ein Ansatz, der von Rivalitäten und schlechten Kommunikationen getroffen wird. Im Allgemeinen wurden die Zeitverzögerungen, die der dynamischen Reaktion von Grundwasser auf die Entwicklung innewohnen, von Wassermanagement-Agenturen ignoriert, Jahrzehnte nach dem wissenschaftlichen Verständnis der Frage konsolidiert. Kurz gesagt, die Auswirkungen von Grundwasserüberziehung (wenn auch unleugbar real) können Jahrzehnte oder Jahrhunderte dauern, um sich zu manifestieren. In einer klassischen Studie im Jahr 1982 modellierten Bredehoeft und Kollegen eine Situation, in der die Grundwasserentnahme in einem Intermontane-Becken die gesamte jährliche Aufladung abnahm und „Nichts“ für die natürliche bodenwasserabhängige Vegetationsgemeinschaft hinterließ. Auch wenn sich das Bohrfeld in der Nähe der Vegetation befand, konnten nach 100 Jahren noch 30% der ursprünglichen Vegetationsnachfrage durch die dem System innewohnende Verzögerung erreicht werden. Bis zum Jahr 500 war dies auf 0,% reduziert, was den vollständigen Tod der Grundwasser-abhängigen Vegetation signalisiert. Die Wissenschaft ist seit Jahrzehnten verfügbar, um diese Berechnungen vorzunehmen; im allgemeinen haben jedoch die Wasserwirtschaftsbehörden Auswirkungen ignoriert, die außerhalb des harten Zeitrahmens der politischen Wahlen (3 bis 5 Jahre) auftreten werden. Marios Sophocleous argumentierte stark, dass Management-Agenturen geeignete Zeiträume in der Grundwasserplanung definieren und verwenden müssen. Dies bedeutet die Berechnung der Grundwasserentnahmegenehmigungen basierend auf vorhergesagten Auswirkungen Jahrzehnte, manchmal Jahrhunderte in der Zukunft. Während sich Wasser durch die Landschaft bewegt, sammelt es lösliche Salze, hauptsächlich Natriumchlorid. Wenn dieses Wasser durch Evapotranspiration in die Atmosphäre gelangt, werden diese Salze zurückgelassen. In Bewässerungsgebieten kann eine schlechte Entwässerung von Böden und Oberflächenberuhigungen dazu führen, dass Wassertische in dünnflüssigen Bereichen zur Oberfläche kommen. Die großen Probleme der Landdegradation bei der Bodensalinität und der Wasseraufnahme, kombiniert mit zunehmendem Salzgehalt in den Oberflächengewässern. Infolgedessen sind die lokalen Volkswirtschaften und Umgebungen große Schäden entstanden. Vier wichtige Auswirkungen sind kurz zu erwähnen. Erstens haben die Flutbegrenzungssysteme, die zum Schutz der Infrastruktur auf Hochwassergebieten dienen sollen, die unbeabsichtigte Folge, dass die mit der natürlichen Überschwemmung verbundene Nachladung reduziert wird. Zweitens kann eine längere Abreicherung des Grundwassers bei umfangreichen Wasserbesatzungen zu Landunterseite, mit damit verbundenen Infrastrukturschäden führen – ebenso wie dritter, saline Eindringen. Viertens kann die Entwässerung von sauren Sulfatböden, die oft in dünnflüssigen Küstengebieten vorkommen, zu Versauerung und Verschmutzung früher Süßwasser- und Estuarinströme führen. Ein weiterer Grund für die Sorge ist, dass Grundwasserabbau von überlagerten Aquiferen das Potenzial hat, sowohl terrestrischen als auch aquatischen Ökosystemen schwere Schäden zu verursachen – in einigen Fällen sehr auffällig, aber in anderen ziemlich unmerklich wegen der verlängerten Periode, über die der Schaden auftritt. Überdraft Grundwasser ist eine sehr nützliche und oft reichliche Ressource. Überbenutzen, Überbestraktion oder Überbelegung kann jedoch für den Menschen und für die Umwelt große Probleme verursachen. Das offensichtlichste Problem (im Hinblick auf den menschlichen Grundwassereinsatz) ist eine Senkung des Wassertisches über die Reichweite bestehender Brunnen hinaus. Infolgedessen müssen Brunnen tiefer gebohrt werden, um das Grundwasser zu erreichen; an einigen Stellen (z.B. Kalifornien, Texas und Indien) hat der Wassertisch Hunderte von Füßen wegen umfangreicher Brunnenpumpen gesunken. Die GRACE-Satelliten haben Daten gesammelt, die zeigen, dass 21 der 37 großen Aquifer der Erde verarmt werden. In der Region Punjab in Indien beispielsweise haben Grundwasserniveaus seit 1979 10 Meter gesunken und die Abreicherungsrate beschleunigt. Ein abgesenkter Wassertisch kann wiederum andere Probleme verursachen, wie z.B. grundwasserbedingte Absenkung und Salzwasserintrusion. Auch Grundwasser ist ökologisch wichtig. Die Bedeutung von Grundwasser für Ökosysteme wird oft übersehen, auch von Süßwasserbiologen und Ökologen. Die Grundwasser erhalten Flüsse, Feuchtgebiete und Seen sowie subterrane Ökosysteme innerhalb von Karst- oder Alluvial-Aquifer. Natürlich brauchen nicht alle Ökosysteme Grundwasser. Einige terrestrische Ökosysteme – zum Beispiel die der offenen Wüsten und ähnlichen trockenen Umgebungen – existieren bei unregelmäßigen Niederschlägen und der Feuchtigkeit, die sie in den Boden liefert, ergänzt durch Feuchtigkeit in der Luft. Während es andere terrestrische Ökosysteme in gastfreundlicheren Umgebungen gibt, in denen Grundwasser keine zentrale Rolle spielt, ist Grundwasser in der Tat grundlegend für viele der weltweit größten Ökosysteme. Wasser fließt zwischen Grundwasser und Oberflächengewässern. Die meisten Flüsse, Seen und Feuchtgebiete werden gefüttert, und (andere Orte oder Zeiten) speisen Grundwasser, unterschiedliche Grade. Grundwasser ernährt Bodenfeuchte durch Perkolation, und viele terrestrische Vegetationsgemeinschaften hängen direkt von Grundwasser oder der perkolierten Bodenfeuchte über dem Aquifer für mindestens einen Teil jedes Jahres ab. Hyporheic-Zonen (die Mischzone von Wasser und Grundwasser) und riitären Zonen sind Beispiele von Ökotonen, die weitgehend oder völlig vom Grundwasser abhängig sind. Subsidence Subsidence tritt auf, wenn zu viel Wasser aus dem Untergrund gepumpt wird, den Raum unterhalb der Oberfläche entlüftet und so den Boden zum Kollaps führt. Das Ergebnis kann wie Krater auf Grundstücken aussehen. Dies geschieht, weil in seinem natürlichen Gleichgewichtszustand der hydraulische Druck des Grundwassers in den Porenräumen des Aquifers und des Aquitards ein Teil des Gewichts der überliegenden Sedimente unterstützt. Beim Entfernen von Grundwasser durch übermäßiges Pumpen kann es zu Porendrücken im Aquifertropfen und zur Kompression des Aquifers kommen. Diese Kompression kann teilweise wiederherstellbar sein, wenn Drücke zurückfallen, aber viel davon ist nicht. Wenn der Aquifer komprimiert wird, kann es zu Land-Abstand führen, einen Tropfen in der Erdoberfläche. Die Stadt New Orleans, Louisiana ist heute tatsächlich unter dem Meeresspiegel, und seine Unterseite wird teilweise durch die Entfernung von Grundwasser aus den verschiedenen Aquifer/Aquitard-Systemen darunter verursacht. In der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts erlebte das San Joaquin-Tal aufgrund der Grundwasserentfernung an einigen Stellen bis zu 8,5 Meter (28 Fuß). Städte auf dem Fluss deltas, einschließlich Venedig in Italien, und Bangkok in Thailand, haben die Oberfläche subsidence erlebt; Mexiko-Stadt, auf einem ehemaligen Seebett gebaut, hat Preise von bis zu 40 cm (1'3") pro Jahr erlebt. Bei Küstenstädten kann die Unterversorgung das Risiko anderer Umweltprobleme erhöhen, wie etwa der Anstieg des Meeresspiegels. So wird beispielsweise erwartet, dass Bangkok aufgrund dieser Kombinationsfaktoren bis 2070 5,38 Millionen Menschen der Küstenflut ausgesetzt ist. Meerwassereinbruch Meerwassereinbruch ist der Fluss oder die Anwesenheit von Meerwasser in Küstenschnecken; es ist ein Fall von Salzwassereinbruch. Es ist ein natürliches Phänomen, kann aber durch anthropogene Faktoren verursacht oder verschlechtert werden, wie der Klimawandel verursachte Meeresspiegelanstieg. Bei homogenen Aquiferen bildet der Meereswassereinbruch unterhalb einer Übergangszone zu frischem Grundwasser einen Salzkeil, der oben nach Meer fließt. Diese Veränderungen können andere Auswirkungen auf das Land über dem Grundwasser haben: Als Beispiel fand eine 2020-Studie in der Natur heraus, dass Küstengrundwasser in Kalifornien in vielen Aquiferen steigen würde, was die Risiken von Überschwemmungen und Start-Herausforderungen erhöht. Verschmutztes Grundwasser ist weniger sichtbar, aber schwieriger zu reinigen, als Verschmutzung in Flüssen und Seen. Die Grundwasserverschmutzung führt meist zu einer unsachgemäßen Entsorgung von Abfällen an Land. Zu den wichtigsten Quellen gehören Industrie- und Haushaltschemikalien und Mülldeponien, Industrieabfälle Lagunen, Hecken und Prozessabwässer aus Minen, Ölfeld Solegruben, Leckagen unterirdische Öllagertanks und Pipelines, Klärschlamm und Kläranlagen. Verschmutztes Grundwasser wird durch Probenahme von Böden und Grundwasser in der Nähe von verdächtigen oder bekannten Verschmutzungsquellen abgebildet, um das Ausmaß der Verschmutzung zu bestimmen und bei der Gestaltung von Grundwasseraufbereitungsanlagen zu helfen.Die Vermeidung von Grundwasserverschmutzung in der Nähe von potenziellen Quellen wie Deponien erfordert die Auskleidung des Bodens einer Deponie mit wasserdichten Materialien, das Sammeln von Laugungen mit Drains und das Halten von Regenwasser von potenziellen Verunreinigungen, zusammen mit der regelmäßigen Überwachung des nahe gelegenen Grundwassers, um zu überprüfen, dass Verunreinigungen nicht in das Grundwasser gelangt sind. Grundwasserverschmutzung, von Schadstoffen, die auf den Boden freigesetzt werden, die ihren Weg nach unten ins Grundwasser arbeiten können, kann innerhalb eines Aquifers ein kontaminierendes Pflaumen erzeugen. Die Verschmutzung kann aus Deponien, natürlich vorkommenden Arsen-, Vor-Ort-Sanitäranlagen oder anderen Punktquellen, wie Tankstellen mit auslaufenden unterirdischen Speichertanks oder auslaufenden Kanalisationen, erfolgen. Die Bewegung von Wasser und Dispersion im Aquifer breitet den Schadstoff über einen breiteren Bereich aus, dessen vorlaufende Grenze oft als Pflaumenkante bezeichnet wird, die sich dann mit Grundwasserbrunnen oder Tageslicht in Oberflächenwasser wie Sicker und Quellen schneiden kann, wodurch das Wasser für Mensch und Tier unsicher ist. Unterschiedliche Mechanismen haben Einfluss auf den Transport von Schadstoffen, z.B. Diffusion, Adsorption, Fällung, Zerfall, im Grundwasser. Die Wechselwirkung von Grundwasserverunreinigung mit Oberflächengewässern wird durch Verwendung von Hydrologietransportmodellen analysiert. Die Gefahr der Verschmutzung der kommunalen Versorgung wird dadurch minimiert, dass Brunnen in Gebieten tiefen Grundwassers und undurchlässigen Böden lokalisiert werden, sowie sorgfältige Prüfung und Überwachung der Aquifer- und nahe gelegenen Schadstoffquellen. Arsen und Fluorid Rund ein Drittel der Weltbevölkerung trinkt Wasser aus Grundwasserressourcen. Davon erhalten etwa 10 Prozent, etwa 300 Millionen Menschen Wasser aus Grundwasserressourcen, die mit Arsen oder Fluorid stark belastet werden. Diese Spurenelemente stammen hauptsächlich aus natürlichen Quellen durch Auslaugen aus Gestein und Sedimenten. Neue Methode zur Identifizierung gesundheitsgefährdender Stoffe 2008 präsentierte das Swiss Aquatic Research Institute, Eawag, eine neue Methode, mit der Gefahrenkarten für geogene toxische Stoffe im Grundwasser hergestellt werden können. Dadurch wird eine effiziente Methode geschaffen, welche Brunnen getestet werden sollen. Im Jahr 2016 hat die Forschungsgruppe ihr Wissen auf der Grundwasserbewertungsplattform GAP frei verfügbar gemacht. Dies bietet Spezialisten weltweit die Möglichkeit, eigene Messdaten hochzuladen, visuell darzustellen und Risikokarten für Bereiche ihrer Wahl zu erstellen. GAP dient auch als Wissensvermittlungsforum, um eine Weiterentwicklung von Methoden zur Entfernung toxischer Stoffe aus Wasser zu ermöglichen. Verordnungen Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten sind Eigentums- und Grundwassergesetze allgemein staatliche Gesetze. Die Verordnung über Grundwasser zur Minimierung der Grundwasserverschmutzung wird sowohl im Staats- als auch im Bundesrecht behandelt; im letzteren Fall durch die von der US-Umweltschutzagentur (EPA) erlassenen Vorschriften. Die Regel der Entrückung, basierend auf dem englischen gemeinsamen Gesetz, bietet jedem Landbesitzer die Fähigkeit, so viel Grundwasser zu erfassen, wie sie zu einer vorteilhaften Nutzung, aber sie sind nicht garantiert jede Menge Wasser. Infolgedessen haften Brunnenbesitzer nicht an andere Landbesitzer, um Wasser von unter ihrem Land zu nehmen. Staatsgesetze oder -verordnungen werden oft "beneficial use" definieren und manchmal andere Grenzen setzen, z.B. die Entsalzung der Grundwassergewinnung, die eine Unterseite auf benachbartes Eigentum verursacht. Begrenzte Eigentumsrechte ähnlich wie die Rechte der Reife in einem Oberflächenstrom. Die Höhe des Grundwasserrechts basiert auf der Größe der Fläche, in der jeder Grundbesitzer eine entsprechende Menge des verfügbaren Wassers erhält. Einmal angeklagt, wird die maximale Menge des Wasserrechts eingestellt, aber das Recht kann verringert werden, wenn die Gesamtmenge des verfügbaren Wassers abnimmt, wie es während einer Dürre wahrscheinlich ist. Landbesitzer können andere verklagen, um auf ihre Grundwasserrechte einzusteigen, und Wasser gepumpt für die Nutzung auf dem überholenden Land bevorzugt über Wasser gepumpt für die Nutzung aus dem Land. Die vernünftige Nutzungsregel im amerikanischen Drainagerecht garantiert dem Landeigentümer keine Menge Wasser, sondern erlaubt eine unbegrenzte Extraktion, solange das Ergebnis nicht unzumutbar andere Brunnen oder das Aquifer-System beschädigt. In der Regel gibt diese Regel große Gewicht auf historische Anwendungen und verhindert neue Anwendungen, die die vorherige Verwendung stören. Im Jahr 2006 veröffentlichte das EPA seine "Ground Water Rule" für öffentliche Wassersysteme. Die Regel konzentriert sich auf Grundwasserversorgungssysteme, die von fekalen Bakterien verunreinigt werden können, und erfordert solche Systeme, um Korrekturmaßnahmen zu ergreifen. Bei Immobilientransaktionen sind sowohl Grundwasser als auch Boden Gegenstand der Kontrolle. Für Brownfields-Standorte (früher kontaminierte Standorte, die umvermittelt wurden), benötigt EPA die Vorbereitung von Phase I Umwelt-Site-Bewertungen, um potenzielle Verschmutzungsprobleme zu untersuchen und offenzulegen. Im San Fernando Valley of California haben Immobilienverträge für Immobilientransfer unter dem Santa Susana Field Laboratory (SSFL) und nach Osten Klauseln, die den Verkäufer von der Haftung für Grundwasser-Kontaminationsfolgen aus der bestehenden oder zukünftigen Verschmutzung des Valley Aquifer freigeben. Indien In Indien stammen 65 % der Bewässerung aus Grundwasser und ca. 90 % des extrahierten Grundwassers zur Bewässerung. Die Grundwasserregelung wird von der Zentralregierung und von vier Organisationen kontrolliert und gepflegt; 1) Zentralwasserkommission, 2) Zentrales Grundwasser, 3) Zentrales Grundwasser Autorität; 4) Zentrale Schadstoffkontrolle. Gesetze, Vorschriften und Regelungen zu Indiens Grundwasser: 2019 Atal Bhujal Yojana (Ataler Grundwasserplan,) ein 5 Jahre (2020-21 bis 2024-25) Schema kostet INR 6 Milliarden (US$854 Millionen) für die Verwaltung der Nachfrage Seite mit Dorf panchayat Ebene Wassersicherheit Pläne, wurde für die Umsetzung in 8,350 wasserbelasteten Dörfer in 7 Staaten genehmigt, einschließlich Haryana, Gujarat, Karnataka, Madhya Pradesh, Maharashtra, Rajasthan und Uttar Nationaler Wasserrahmen Bill ermöglicht es jedem, auf sauberes Trinkwasser zuzugreifen, von dem Recht auf sauberes Trinkwasser gemäß Artikel 21 der "Recht auf Leben" in Indiens Verfassung. Die Rechnung gibt an, dass die Staaten von Indien die volle Kontrolle des Grundwassers in Aquiferen enthalten haben. Bisher sind Andhra Pradesh, Assam, Bihar, Goa, Himachal Pradesh, Jammu & Kashmir, Karnataka, Kerala, West Bengal, Telangana, Maharashtra, Lakshadweep, Puducherry, Chandigarh, Dadra & Nagar Haveli die einzigen, die diese Rechnung benutzen. Im Jahr 2012 wurde die National Water Policy aktualisiert, die bereits 1987 ins Leben gerufen und 2002 und später 2012 aktualisiert wurde. Im Jahr 2011 hat die indische Regierung ein Modell Bill for Groundwater Management erstellt; dieses Modell wählt aus, welche staatlichen Regierungen ihre Gesetze über Grundwassernutzung und Regulierung durchsetzen können. 1882 Ease Act gibt den Landbesitzern Priorität über die Oberfläche und das Grundwasser, das auf ihrem Land ist und erlaubt es ihnen, so viel zu geben oder zu nehmen, wie sie wollen, solange das Wasser auf ihrem Land ist. Diese Handlung verhindert, dass die Regierung Vorschriften des Grundwassers einfordert, so dass viele Landbesitzer ihr Grundwasser privatisieren, anstatt es in den Gemeinschaftsräumen zuzugreifen.1882 Easement Act Abschnitt 7(g) besagt, dass jeder Landbesitzer das Recht hat, innerhalb seiner Grenzen zu sammeln, alles Wasser unter dem Land und auf seiner Oberfläche, die nicht in einem definierten Kanal passiert. KanadaEin erheblicher Teil der kanadischen Bevölkerung beruht auf der Nutzung von Grundwasser. In Kanada verlassen sich etwa 8,9 Millionen Menschen oder 30% der Bevölkerung Kanadas auf Grundwasser für den heimischen Gebrauch und etwa zwei Drittel dieser Nutzer leben in ländlichen Gebieten. Das Verfassungsgesetz, 1867, gibt weder der kanadischen Regierungsordnung Autorität über Grundwasser; daher fällt die Angelegenheit weitgehend unter die Zuständigkeit der Bundes- und Provinzregierungen, wenn es um Landwirtschaft, Gesundheit, zwischenstaatliche Gewässer und nationale Wasserfragen geht. Bundesgerichtsbarkeit in Gebieten als Grenz- und grenzüberschreitende Gewässer, Fischerei, Navigation und Wasser auf Bundesländern, Reserven der Ersten Nationen und in Gebieten. Bundesgerichtsbarkeit über Grundwasser, wenn die Eichhörner zwischenstaatliche oder internationale Grenzen überschreiten. Eine große föderale Grundwasserinitiative ist die Entwicklung des Multibarrier-Ansatzes. Der Multibarrier-Ansatz ist ein System von Prozessen, um die Verschlechterung von Trinkwasser aus der Quelle zu verhindern. Der Multibarrier besteht aus drei Schlüsselelementen: Quelle Wasserschutz, Trinkwasseraufbereitung und Trinkwasserverteilungssysteme. Nach Land ist Grundwasser eine wichtige Wasserquelle für die Trinkwasserversorgung, insbesondere in trockenen Ländern. Außerirdisches Grundwasser Grundwasser darf nicht nur auf die Erde beschränkt werden. Die Bildung einiger der auf dem Mars beobachteten Landformen kann durch Grundwasser beeinflusst worden sein. Es gibt auch Beweise, dass flüssiges Wasser auch in der Unterseite des Jupiters Mond Europa existieren kann. Siehe auch Grundwasserabhängige Ökosysteme Grundwasserbanken Grundwasserfluss Grundwassermodell – Computermodelle von Grundwasserflusssystemen Referenzen Externe Links USGS-Büro von Grundwasser IAH, International Association of Hydrogeologists The Groundwater Project - Online-Plattform für Grundwasserwissen