Raya Dunayevskaya (geb. Raya Shpigel, Russisch: Ращя упищгель; 1. Mai 1910 – 9. Juni 1987), später Rae Spiegel, auch bekannt durch das Pseudonym Freddie Forest, war der amerikanische Gründer der Philosophie des marxistischen Humanismus in den Vereinigten Staaten. Zu einer Zeit teilte Leon Trotzkis Sekretärin später mit ihm und gründete schließlich die Organisation Nachrichten- und Briefkomitees und war bis zu ihrem Tode ihr Anführer. Hintergrund Von litauischer jüdischer Abstammung, Dunayevskaya wurde Raya Shpigel im Podolischen Gouverneur des russischen Reiches (heute Ukraine) geboren und emigriert in die Vereinigten Staaten im Jahr 1922 (ihr Name wechselte zu Rae Spiegel) und trat der revolutionären Bewegung in ihrer Kindheit bei. Karriere Trotzkismus Aktiv in der amerikanischen kommunistischen Partei Jugendorganisation, wurde sie im Alter von 18 Jahren vertrieben und geworfen eine Treppe, als sie schlug, dass ihre lokalen Genossen Trotskys Antwort auf seine Vertreibung von der kommunistischen Partei und der Komintern herausfinden sollten. Im folgenden Jahr fand sie eine Gruppe unabhängiger Trotzkisten in Boston unter der Leitung von Antoinette Buchholz Konikow, einem Verfechter der Geburtskontrolle und der Rechtsabtreibung. In den 1930er Jahren nahm sie den Mädchennamen der Mutter Dunayevskaya an. Ohne die Erlaubnis der US- trotzkistischen Organisation zu bekommen, ging sie 1937 nach Mexiko, um als Leon Trotzkis russischer Sprachsekretär während seines Exils dort zu dienen. Unabhängig nach dem Tod ihres Vaters und Bruders 1938 nach Chicago zurückgekehrt, brach sie 1939 mit Trotzki, als er fortsetzte, dass die Sowjetunion ein "Arbeiterstaat" war, auch nach dem Molotov-Ribbentrop-Pakt. Sie lehnte jegliche Vorstellung ab, dass die Arbeiter gebeten werden sollten, diesen "Arbeiterstaat" zu verteidigen, der mit Nazi-Deutschland in einem Weltkrieg verbündet wird. Neben Theoretikern wie C. L. R. James und später Tony Cliff argumentierte Dunayevskaya, dass die Sowjetunion "Staatskapitalist" geworden sei. Gegen Ende ihres Lebens sagte sie, dass das, was sie "meine wirkliche Entwicklung" nannte, erst nach ihrer Pause mit Trotzki begann. Ihre gleichzeitige Untersuchung der russischen Wirtschaft und der frühen Schriften von Marx (später als die ökonomischen und philosophischen Manuskripte von 1844) führte zu ihrer Theorie, dass nicht nur die USR eine "staatskapitalistische" Gesellschaft war, sondern dass "staatlicher Kapitalismus" eine neue Weltbühne war. Viele ihrer ersten Analysen wurden 1942-1943 in The New International veröffentlicht. Arbeiterpartei 1940 war sie in die Spaltung der sozialistischen Arbeiterpartei (SWP) eingebunden, die zur Bildung der Arbeiterpartei (WP) führte, mit der sie einen Einwand gegen Trotzkis Charakterisierung der Sowjetunion als "entzerrter Arbeiterstaat" teilte. Im WP gründete sie neben C. L. R. James die Johnson-Forest-Tendenz (sie war "Freddie Forest" und er "J.R Johnson", benannt nach ihren Party-Cadre-Namen). Die Tendenz argumentierte, dass die Sowjetunion "staatskapitalistisch" sei, während die WP-Mehrheit behauptete, sie sei bürokratisch kollektivistisch. Sozialistische Arbeiterpartei Unterschiede innerhalb der WP stetig erweitert, und im Jahr 1947, nach einer kurzen Zeit der unabhängigen Existenz, während der sie eine Reihe von Dokumenten veröffentlichte, kehrte die Tendenz in die Reihen der SWP zurück. Ihre Mitgliedschaft in der SWP beruhte auf einem gemeinsamen Beharren, dass es eine vorrevolutionäre Situation um die Ecke gab, und dem gemeinsamen Glauben, dass eine leninistische Partei an Ort und Stelle sein muss, um die kommenden Möglichkeiten zu nutzen. Mit dem Scheitern ihrer gemeinsamen Perspektive, sich zu materialisieren, entwickelte die Tendenz eine Theorie, die den Leninismus ablehnte und die Arbeiter als spontan revolutionär sah. Dies wurde durch den Streik der U.S. Bergleute 1949 für sie getragen. In späteren Jahren sollten sie der Automatisierung, vor allem in der Automobilindustrie, die sie als paradigmatisch für eine neue Phase des Kapitalismus betrachteten, genau Aufmerksamkeit widmen. Dies führte zu der Tendenz, die SWP wieder zu einer selbständigen Arbeit zu führen. Nach mehr als einem Jahrzehnt der Entwicklung der Theorie des staatlichen Kapitalismus, Dunayevskaya setzte ihre Studie der hegelischen Dialektik durch die Übernahme einer Aufgabe die Johnson-Forest-Tendency hatte sich gesetzt: Erkunden Hegels Philosophie des Geistes. 1954 leitete sie eine jahrzehntelange Korrespondenz mit dem kritischen Theoretiker Herbert Marcuse ein, in dem die Notwendigkeit und die Freiheitsdialektik in Hegel und Marx zum Mittelpunkt der Zufriedenheit wurde. Sie führte eine Interpretation von Hegels Absoluten fort, die festhielt, dass sie eine duale Bewegung mit sich brachte: eine Bewegung aus der Praxis, die selbst eine Form der Theorie und eine Bewegung von der Theorie bis zur Philosophie ist. Sie betrachtete diese 1953 Briefe als "der philosophische Moment", aus dem die gesamte Entwicklung des marxistischen Humanismus flossen. Nachrichten und Briefe 1953 zog Dunayevskaya nach Detroit, wo sie bis 1984 lebte. 1954–1955 verlobten sie und C. L. R. James eine Spaltung. 1955 gründete sie ihre eigene Organisation, Nachrichten- und Briefkomitees und eine marxistisch-humanistische Zeitung, News & Letters, die heute noch in der Publikation ist. Die Zeitung deckt die Kämpfe der Frauen, die Befreiung der Arbeiter, die Menschen der Farbe, schwul, lesbisch, bisexuelle und transsexuelle Rechte und die Behinderung Rechte Bewegung ab, während sie diese Berichterstattung nicht von philosophischen und theoretischen Artikeln trennt. Die Organisation spaltete sich 2008-9 und die US-Marxisten-Humanisten (später zur Internationalen marxistisch-humanistischen Organisation) wurden gebildet. Dunayevskaya schrieb, was als ihre "Trilogie der Revolution" bekannt war: Marxismus und Freiheit: Von 1776 bis heute (1958), Philosophie und Revolution (1973,) und Rosa Luxemburg, Befreiung der Frauen und Marxsche Revolutionsphilosophie (1982). Darüber hinaus wählte sie eine Sammlung von Schriften, die 1985 veröffentlicht wurde, die Befreiung von Frauen und die Dialektik der Revolution. Im letzten Jahr ihres Lebens arbeitete sie an einem neuen Buch, das sie zweckmäßigerweise mit dem Titel Dialektik der Organisation und Philosophie betitelt hatte: Die Partei und Formen der Organisation, die aus der Spontaneität geboren wurden. In der Walter P. Reuther Library der Wayne State University in Detroit befinden sich die Reden, Briefe, Veröffentlichungen, Notizen, Aufzeichnungen und andere Artikel. Mikrofilmkopien der Sammlung sind aus dem WSU Archiv für Arbeit und Urban Affairs erhältlich und PDF Kopien sind online auf der Raya Dunayevskaya Memorial Fund Website. Leitfaden für die Sammlung sind auf der RDMF-Website von News and Letters Committee und in PDF-Form erhältlich. Bibliographie Bücher Trilogie des Marxismus und der Freiheit:Von 1776 bis heute.[1958] 2000.Humanity Books. ISBN 1-57392-819-4.Philosophie und Revolution: von Hegel bis Sartre und von Marx bis Mao. 3. ed. 1989. Columbia University Press.ISBN 0-231-07061-6.Rosa Luxemburg, Frauenbefreiung und Marxsche Revolutionsphilosophie. 1991.Universität Illinois Press.ISBN 0-252-01838-9.Andere Frauenbefreiung und die Dialektik der Revolution: Für die Zukunft. 1996.Wayne State University Press. ISBN 0-8143-2655-2.Die marxistisch-humanistische Theorie des Staatskapitalismus. 1992.News & Letters Committee.ISBN 0-914441-30-2.Die Macht der Negativität: Ausgewählte Schriften über die Dialektika in Hegel und Marx. 2002.Lexington Bücher. ISBN 0­391­0266­4. Bildartikel "Der Schock der Erkenntnis und die philosophische Ambivalenz Lenins". TELOS, Nr. 5 (Spring 1970). New York: Telos Press. Einführungen Lou Turner und John Alan, Frantz Fanon, Soweto & American Black Thought; neue Einführung von Raya Dunayevskaya.– neue erweiterte Ausgabe, Chicago: News and Letters, 1986. Archives Raya Dunayevskaya Papers, Walter P. Reuther Library, Detroit, Michigan. Der erste Teil der Sammlung besteht, wie organisiert und gespendet von Frau Dunayevskaya und bezieht sich auf die Entwicklung des marxistischen-Humanismus. Der zweite Teil wurde nach dem Tod von Frau Dunayevskaya gespendet und bezieht ihre letzten Schriften und unvollendeten Werke. Die Dokumente reichen von 1924-1987.PDF Kopien sind online auf der Raya Dunayevskaya Memorial Fund Website. Leitfaden für die Sammlung sind auf der RDMF-Website von News and Letters Committee und in PDF-Form erhältlich. In der Mitchell Library, Glasgow, finden im Rahmen der Harry McShane Collection einige persönliche Handschriften, Briefe und Broschüren statt. Referenzen Weiter lesen Afary, Janet, "Der Beitrag von Raya Dunayevskaya, 1910-1987:Eine Studie in hegelischen marxistischen Feminismus", Extramares (1)1, 1989.S.35–55.Anderson, Kevin, Kapitel 8, Von 1954 bis heute: "Lefebvre, Colletti, Althusser, and Dunayevskaya," in Leninlin und Westmars. Anderson, Kevin, "Quellen des Marxismus-Humanismus: Fanon, Kosik, Dunayevskaya", Vierteljährliches Journal der Ideologie (10)4, 1986.S.15–29. Chicago Literary Review, "Marxist-Humanismus, ein Interview mit Raya Dunayevskaya", Chicago Literary Review, 15. März 1985. Dunayevskaya, Raya. "Russland:Von der proletarischen Revolution zur staatlich-kapitalistischen Counter-Revolution, Ausgewählte Schriften" (Mitherausgeber: Franklin Dmitryew und Eugene Gogol,): Brill, 2017 Dunayevskaya, Raya, "Marx's Philosophie der Revolution in Permanence for Our Day, Ausgewählte Schriften" (Herausgeber: Franklin Dmitryev,) Leiden: Brill, 2018 Easton, Judith, "Raya Dunayevskaya", Bulletin der Hegel Society of Großbritannien (16,) Herbst/Winter 1987, S.7–12. Gogol, Eugene, Raya Dunayevskaya: Philosoph des Marxisten-Humanismus, Eugene, Oregon: Wipfandstock Publishers, 2003.Archiviert am 28. Juli 2009, am Wayback Machine Greeman, Richard, "Raya Dunayevskaya: Thinker, Fighter, Revolutionary", Gegen den aktuellen Januar/Februar 1988. Hudis, Peter, "Arbeiter als Grund: Die Entwicklung einer neuen Beziehung von Arbeiter und Intellektuell im amerikanischen Marxisten-Humanismus", Historischer Materialismus (11)4, S.267–293. Jeannot, Thomas M,. "Dunajewskajas Auffassung von Ultimate Reality und Bedeutung", Ultimate Reality and Meaning (22)4, Dezember 1999. S.276–293. Kellner, Douglas, "A Comment on the Dunayevskaya-Marcuse Dialogue", Quarterly Journal of Ideology (13)4, 1989.p 29.Le Blanc, Paul, "The Philosophy and Politics of Freedom", monatlicher Bericht (54)8.[1] Lovato, Brian, Democracy, Dialektik und Unterschied: Hegel, Marx und 21stCentury Social Movements, New York: Routledge, 2016. Moon, Terry, "Dunayevskaya, Raya", in Women Building Chicago 1790-1990: A Biographical Dictionary, Bloomington: Indiana University Press, 2001, pp.238–241. Rich, Adrienne, "Leben der Revolution", Frauen-Review der Bücher (3)12, September 1986. Rockwell, Russell, "Hegel and Social Theory in Critical Theory and Marxist-Humanism", International Journal of Philosophy (32)1, 2003. Rockwell, Russell, Hegel, Marx und die Notwendigkeit und Freiheit Dialektikum: Marxist-Humanismus und Critical Theory in den Vereinigten Staaten. Palgrave Macmillan.2018.http://marxist-humanistdialectics.blogspot.com/2018/03/coming-out-in-may-notcessity-and-freedom.html Schultz, Rima Lunin und Adele Hast, Einführung, in Women Building Chicago 1790-1990, Bloomington: Indiana University Press, 2001. Externe Links Biographie Nachrichten und Briefe Zeitung Raya Dunayevskaya Sammlung an Walter Reuther Bibliothek, Wayne State University Archive at ring.net Libertarian Communist Library Raya Dunayevskaya Holdings Marxisten Internet Archive Raya Dunayevskaya Archiv Marxist-Humanistische Dialektik Internationale marxistisch-humanistische Organisation marxistisch-humanistische Initiative