Die Umweltauswirkungen der Bewässerung betreffen die Veränderungen der Menge und Qualität von Boden und Wasser durch Bewässerung und die anschließenden Auswirkungen auf natürliche und soziale Bedingungen in Flusseinzugsgebieten und stromabwärts eines Bewässerungssystems. Die Auswirkungen stammen aus den veränderten hydrologischen Bedingungen, die durch die Installation und den Betrieb des Bewässerungssystems verursacht werden. Unter einigen dieser Probleme ist die Verarmung der unterirdischen Aquifer durch Überziehung. Boden kann wegen der schlechten Verteilung Uniformität oder Management Abfälle Wasser, Chemikalien überrerigiert werden und kann zu Wasserverschmutzung führen. Überirrigation kann eine tiefe Entwässerung von aufsteigenden Wassertischen verursachen, die zu Problemen der Bewässerungssalinität führen kann, die durch eine Art Untergrund-Drainage eine Wasserkontrolle erfordert. Wird der Boden jedoch bewässert, so erhält er eine schlechte Bodensalzkontrolle, die zu einer erhöhten Bodensalzgehaltssteigerung bei einem anschließenden Aufbau von toxischen Salzen auf der Bodenoberfläche in Gebieten mit hoher Verdampfung führt. Dies erfordert entweder Auslaugen, um diese Salze zu entfernen und eine Methode der Entwässerung, um die Salze wegzuführen. Die Bewässerung mit Salz- oder Hochnatriumwasser kann die Bodenstruktur aufgrund der Bildung von alkalischem Boden beschädigen. Direkte Auswirkungen Ein Bewässerungssystem zieht Wasser aus Grundwasser, Flüssen, Seen oder Überlandstrom und verteilt es über eine Fläche. Hydrologische oder direkte Auswirkungen dieser Maßnahme sind die Verringerung des stromabwärtigen Flusses, erhöhte Verdunstung im bewässerten Bereich, erhöhtes Niveau im Wassertisch als Grundwasseraufladung im Bereich erhöht und der Fluss im bewässerten Bereich erhöht. Ebenso wirkt sich die Bewässerung unmittelbar auf die Bereitstellung von Feuchtigkeit in die Atmosphäre aus, verursacht atmosphärische Instabilitäten und zunehmende Regenfälle im Abwärtswind oder verändert in anderen Fällen den atmosphärischen Kreislauf und liefert Regen in verschiedene Abwärtswindgebiete. Erhöhungen oder Verringerungen der Bewässerung sind ein wichtiger Bereich der Sorge in Fälligkeit Studien, die untersuchen, wie signifikante Änderungen an der Lieferung von Verdunstung in die Atmosphäre können Abwind Niederschläge ändern. Indirekte Effekte Indirekte Effekte sind diejenigen, die Konsequenzen haben, die länger zu entwickeln und auch länger anhaltend sein können. Die indirekten Auswirkungen der Bewässerung sind folgende: Waterlogging Soil salination Ökologischer Schaden Sozioökonomische Auswirkungen Die indirekten Auswirkungen der Bewässerung und der Bodensalzung treten direkt auf das Bewässerungsgebiet auf. Die ökologischen und sozioökonomischen Folgen bleiben länger, können aber weitreichender sein. Einige Bewässerungssysteme verwenden Wasserbrunnen zur Bewässerung. Dadurch sinkt der Gesamtwasserspiegel. Dies kann dazu führen, dass Wasserbergbau, Boden/Bodenunterseite, und entlang der Küste, Salzwassereinbruch. Die bewässerte Fläche weltweit nimmt etwa 16 % der gesamten landwirtschaftlichen Fläche ein und die Ernteerträge bewässerter Flächen betragen etwa 40 % der Gesamterträge. Mit anderen Worten, bewässertes Land produziert 2,5 mal mehr Produkt als nicht bewässertes Land. Dieser Artikel wird einige der ökologischen und sozioökonomischen Auswirkungen der Bewässerung diskutieren. Nebenwirkungen Verminderter Flussfluss Der reduzierte stromabwärtige Flussfluss kann dazu führen: reduzierte stromabwärtige Überschwemmungen von ökologisch und wirtschaftlich wichtigen Feuchtgebieten oder Flutwäldern reduzierte Verfügbarkeit von Industrie-, Kommunal-, Haushalt- und Trinkwasser reduzierte Transportwege. Wasserentnahme stellt eine ernsthafte Bedrohung für die Ganges dar. In Indien kontrollieren Barragen alle Nebenflüsse auf die Ganges und umleiten etwa 60 Prozent des Flusses zu Bewässerung reduzierte Fangmöglichkeiten. Der Indus-Fluss in Pakistan steht wegen Überextraktion von Wasser für die Landwirtschaft knapp. Die Indus sind von 25 Amphibienarten bewohnt und 147 Fischarten, von denen 22 nirgendwo sonst auf der Welt vorkommen. Es beherbergt den gefährdeten Indus-Flussdelphin, einer der seltensten Säugetiere der Welt. Fischpopulationen, die Hauptquelle der Protein- und Gesamtlebensunterstützungssysteme für viele Gemeinschaften, werden auch bedroht, reduzierte Entladung ins Meer, die verschiedene Folgen haben kann wie Küstenerosion (z.B. in Ghana) und Salzwasser in Deltas und Mündungen (z.B. in Ägypten, siehe Aswan Damm). Der Stromabzug vom Nil zur Bewässerung ist so hoch, dass der Fluss trotz seiner Größe in trockenen Zeiten nicht zum Meer gelangt. Die Aralsee hat aufgrund der Wasseraufnahme für Bewässerungszwecke eine "Umweltkatastrophe" erlitten. Erhöhte Grundwasseraufladung, Wasseraufnahme, Bodensalzigkeit Erhöhte Grundwasseraufladungen stammen aus den unvermeidlichen tiefen Perkolationsverlusten, die im Bewässerungssystem auftreten.Je niedriger die Bewässerungseffizienz ist, desto höher sind die Verluste. Obwohl ziemlich hohe Bewässerungseffizienzen von 70% oder mehr (d.h. Verluste von 30% oder weniger) mit ausgefeilten Techniken wie Sprinklerbewässerung und Tropfbewässerung oder durch gut verwaltete Oberflächenbewässerung auftreten können, sind die Verluste in der Praxis häufig in der Größenordnung von 40% bis 60%. Dies kann folgende Probleme verursachen: steigende Wassertabellen erhöhte Lagerhaltung von Grundwasser, die für Bewässerung, kommunale, Haushalts- und Trinkwasser verwendet werden können, indem sie von Brunnen Wasser- und Entwässerungsproblemen in Dörfern, landwirtschaftlichen Flächen und entlang der Straßen - mit meist negativen Folgen. Das erhöhte Niveau des Wassertisches kann zu einer verringerten landwirtschaftlichen Produktion führen. flache Wassertische - ein Zeichen, dass der Aquifer nicht in der Lage ist, mit der Grundwasseraufladung aus den tiefen Perkolationsverlusten zu bewältigen, wenn Wassertische flach sind, werden die Bewässerungsanträge reduziert. Dadurch wird der Boden nicht mehr ausgelaugt, und Bodensalzigkeitsprobleme entwickeln stagnierende Wassertische an der Bodenoberfläche sind bekannt, um das Auftreten von wassergetragenen Krankheiten wie Malaria, Filariase, Gelbfieber, Dengue und Schistosomiasis (Bilharzia) in vielen Bereichen zu erhöhen. Gesundheitskosten, Beurteilungen von gesundheitlichen Auswirkungen und Minderungsmaßnahmen sind selten Teil von Bewässerungsprojekten, wenn überhaupt. zur Minderung der negativen Auswirkungen von flachen Wassertische und Bodensalzung, einige Form der Wasserstandskontrolle, Bodensalzkontrolle, Drainage und Drainage-System benötigt wird, wenn Drainagewasser durch das Bodenprofil bewegt, kann es Nährstoffe lösen (entweder Dünger-basiert oder natürlich vorkommend) wie Nitrate, was zu einem Aufbau dieser Nährstoffe im Grundwasser-Aquifer führt. Hohe Nitratgehalte im Trinkwasser können für den Menschen schädlich sein, insbesondere für Säuglinge unter 6 Monaten, wo es mit "Blue-Baby-Syndrom" verbunden ist (siehe Methemoglobinemia). Aufgrund der Entwässerung von Oberflächen und Grundwasser im Projektgebiet, die von landwirtschaftlichen Chemikalien wie Bioziden und Düngemitteln gesalzen und verschmutzt werden kann, kann sich die Qualität des Flusswassers unter dem Projektgebiet verschlechtern, was es für den industriellen, kommunalen und privaten Gebrauch weniger fit macht. Es kann zu einer Verringerung der öffentlichen Gesundheit führen. Verschmutztes Flusswasser, das ins Meer gelangt, kann die Ökologie am Meer (siehe Aswan Damm) beeinträchtigen. Der natürliche Beitrag von Sedimenten kann durch die Inhaftierung von Sedimenten hinter den Staudämmen, die für Oberflächenwasserbewässerungsdiversionen kritisch sind, beseitigt werden. Sedimentation ist ein wesentlicher Bestandteil des Ökosystems, das den natürlichen Flussfluss erfordert. Dieser natürliche Zyklus der Sedimentdispersion ergänzt die Nährstoffe im Boden, die wiederum die Lebensgrundlage der Pflanzen und Tiere bestimmen, die sich auf die nachgelagerten Sedimente verlassen. Die Vorteile schwerer Sedimentationsablagerungen sind in großen Flüssen wie dem Nil River zu sehen. Das Sediment aus dem Delta hat sich während der Hochwassersaison zu einem riesigen Aquifer entwickelt und hält Wasser in den Feuchtgebieten. Die Feuchtgebiete, die durch das aufgebaute Sediment am Flussbecken geschaffen und erhalten werden, sind ein Lebensraum für zahlreiche Vogelarten. Schwere Sedimentation kann jedoch die stromabwärtige Wasserqualität reduzieren und Überschwemmungen verstärken. Dies ist bekanntlich im Reservoir Sanmenxia in China geschehen. Das Sanmenxia-Reservoir ist Teil eines größeren künstlichen Projekts von hydroelektrischen Dämmen, genannt das Drei-Schlucht-Projekt 1998, unsichere Berechnungen und schweres Sediment beeinflussten die Fähigkeit des Reservoirs, seine Flut-Kontrollfunktion ordnungsgemäß zu erfüllen Dies reduziert auch die Wasserqualität des Flusses unten. Um mehr auf Massenbewässerungsanlagen zu verlagern, um sozioökonomischen Anforderungen gerecht zu werden, geht es gegen die natürliche Balance der Natur, und verwenden Sie Wasser pragmatisch - verwenden Sie es, wo es gefunden wird Betroffene nachgelagerte Wasserverbraucher Downstream Wasserverbraucher haben oft keine rechtlichen Wasserrechte und können Opfer der Entwicklung der Bewässerung. Pastoralisten und Nomadenstämme können ihre Land- und Wasserressourcen durch neue Bewässerungsentwicklungen blockieren, ohne einen rechtlichen Rückgriff zu haben. Flutrezessionen können durch die vorgeschaltete Wasseraufnahme für Bewässerungszwecke ernsthaft beeinflusst werden. In Baluchistan, Pakistan, hat die Entwicklung neuer kleiner Bewässerungsprojekte die Wasserressourcen von nomadischen Stämmen, die jährlich zwischen Baluchistan und Gujarat oder Rajasthan, Indien reisen, ausgeschöpft. Nach der Schließung des Kainji-Damms, Nigeria, 50 bis 70 Prozent des nachgelagerten Bereichs der Überschwemmungserhaltung verloren.Der Viehdruck auf die übrigen Länder kann erheblich steigen, weil die veralteten traditionellen pastoralen Stämme ihre Existenz und Existenz anderswo finden müssen, Übergrabung kann zunehmen, gefolgt von ernsthafter Bodenerosion und dem Verlust natürlicher Ressourcen. Das Manatali-Reservoir, das vom Damm Manantali in Mali gebildet wird, schneidet die Migrationswege der nomadischen Seelsorger und zerstörte 43000 ha der Savanne, was wahrscheinlich zu Übergrabung und Erosion an anderer Stelle führt. Ferner zerstörte das Reservoir 120 km2 Wald. Die durch die Unterdrückung des saisonalen Überschwemmungszyklus verursachte Verarmung von Grundwasser-Aquifer schädigt die Wälder stromabwärts des Staudamms. Grundwasserbergbau mit Brunnen, Landunterseite Wenn mehr Grundwasser aus Brunnen gepumpt wird als aufgefüllt, wird die Lagerung von Wasser im Aquifer abgebaut und die Nutzung dieses Wassers ist nicht mehr nachhaltig. Da die Levels scheitern, wird es schwieriger, Wasser zu extrahieren und Pumpen werden kämpfen, um den Designfluss zu erhalten und mehr Energie pro Einheit Wasser zu verbrauchen. Schließlich kann es so schwierig werden, Grundwasser zu extrahieren, dass die Landwirte gezwungen werden, die bewässerte Landwirtschaft aufzugeben. Einige bemerkenswerte Beispiele sind: Die Hunderte von Knollen im Bundesstaat Uttar Pradesh, Indien, mit der Weltbank-Finanzierung haben Betriebsperioden von 1,4 bis 4,7 Stunden / Tag, während sie entworfen wurden, um 16 Stunden / Tag zu betreiben In Baluchistan, Pakistan, die Entwicklung von Tubewell Bewässerungsprojekte auf Kosten der traditionellen Qanat- oder Karez-Nutzer Bodenwasser bezogene Unterseite von Houston unter dem Boden aufgetreten ist 13 Die Auswirkungen der Bewässerung auf den Wasser-, Bodensalz und Salzgehalt von Drainage und Grundwasser, und die Auswirkungen von schwächenden Maßnahmen können mit agro-hydro-salinity-Modellen wie SaltMod und SahysMod Fallstudien simuliert und vorhergesagt werden In Indien wurden 2,19 Millionen an Wassereinlagerungen in Bewässerungskanalbefehlen gemeldet. Auch 3,47 Millionen ha wurden als ernsthafte Salzbeeinträchtigung berichtet,In der Indus-Ebene in Pakistan wird mehr als 2 Millionen Hektar Land verwässert. Der Boden von 13,6 Millionen Hektar im Großraum wurde untersucht, was ergab, dass 3,1 Millionen Hektar (23%) Saline waren. 23 % davon waren in Sindh und 13 % im Punjab. Mehr als 3 Millionen ha Wasserflächen wurden mit Rohrschläuchen und Drains auf Kosten von Milliarden von Rupien versorgt, aber die Reklamationsziele wurden nur teilweise erreicht. Die Asian Development Bank (ADB) sagt, dass 38% der bewässerten Fläche jetzt verwässert ist und 14% der Oberfläche zu saline für die Verwendung In der Nile delta von Ägypten wird die Drainage in Millionen Hektar installiert, um die Wassereinlagerung zu bekämpfen, die durch die Einführung massiver mehrjähriger Bewässerung nach Abschluss des Hohen Dam in Assuan in Mexiko, 15% der 3 Millionen ha bewässertes Land wird gesalzen und 10% wird in Perusome 0,3 Millionen ha der 1,05 Millionen ha bewässertes Land erleidigt (siehe Irrigation in Peru). Die Schätzungen weisen darauf hin, dass etwa ein Drittel der bewässerten Flächen in den großen Bewässerungsländern bereits von der Salinität schlecht betroffen sind oder in naher Zukunft so werden wird. Aktuelle Schätzungen für Israel sind 13 % des bewässerten Landes, Australien 20,% China 15,% Irak 50,% Ägypten 30 % Bewässerungsbedingte Salinität tritt in großen und kleinen Bewässerungssystemen auf, wie FAO geschätzt hat, dass bis 1990 ca. 52 Millionen ha bewässertes Land verbesserte Entwässerungssysteme installiert haben müssen, viel davon unterirdische Entwässerung zur Kontrolle der Salinität reduziert nach der Entwässerung und Grundwasserqualität Die nachgeschaltete Drainagewasserqualität kann sich durch Auslaugen von Salzen, Nährstoffen, Herbiziden und Pestiziden mit hoher Salinität und Alkalinität verschlechtern. Es besteht die Gefahr, dass Böden in Salz- oder Alkaliböden umgewandelt werden. Dies kann die Gesundheit der Bevölkerung am Schwanz des Flussbeckens und nach dem Bewässerungsschema sowie das ökologische Gleichgewicht negativ beeinflussen. Das Aral Sea beispielsweise wird durch Drainagewasser stark belastet. Die nachgelagerte Qualität des Grundwassers kann sich ähnlich wie das nachgeschaltete Drainagewasser verschlechtern und ähnliche Folgen haben.Dazu gehören das Bewässerungsprojekt an einem Ort, der negative Auswirkungen minimiert. Die Effizienz bestehender Projekte kann verbessert werden und die vorhandenen abgebauten Anbauflächen können verbessert werden, anstatt ein neues Bewässerungsprojekt zu etablieren. Die Verwendung von Sprinklerbewässerungs- und Mikro-Reichungssystemen verringert das Risiko von Verwässerung und Erosion. Wenn es praktikabel ist, macht die Verwendung von behandeltem Abwasser den anderen Benutzern mehr Wasser zur Verfügung. Verzögerte Umweltauswirkungen Es braucht oft Zeit, die Auswirkungen, die neue Bewässerungssysteme auf die Ökologie und Sozioökonomie einer Region haben werden, genau zu vorherzusagen. Bis zu dem Zeitpunkt, zu dem diese Vorhersagen vorliegen, kann bereits eine beträchtliche Menge an Zeit und Ressourcen bei der Umsetzung dieses Projekts aufgewendet worden sein. Wenn dies der Fall ist, werden die Projektmanager das Projekt oft nur ändern, wenn die Auswirkungen erheblich größer wären als ursprünglich erwartet. Fallbeispiele in Malawi Für sozioökonomisches Wohlergehen, insbesondere in Entwicklungsländern, werden häufig Bewässerungsprogramme als äußerst notwendig angesehen. Ein Beispiel hierfür ist ein Vorschlag für ein Bewässerungssystem in Malawi. Hier wurde gezeigt, dass die möglichen positiven Auswirkungen des Bewässerungsprojekts, das vorgeschlagen wurde, "überwiegend die möglichen negativen Auswirkungen". Es wurde festgestellt, dass die Auswirkungen meist "lokalisiert, minimal, kurzfristig während der Bau- und Betriebsphasen des Projekts auftreten". Um große Umweltauswirkungen zu lindern und zu verhindern, würden sie Techniken verwenden, die die potenziellen negativen Auswirkungen minimieren. Was den sozioökonomischen Wohlstand der Region anbelangt, so wäre bei der Umsetzung der Projektaktivitäten keine "Verlagerung und/oder Neuansiedlung vorgesehen". Die ursprünglichen Hauptziele des Bewässerungsprojekts waren die Verringerung der Armut, die Verbesserung der Ernährungssicherheit, die Schaffung lokaler Arbeitsplätze, die Erhöhung des Haushaltseinkommens und die Verbesserung der Nachhaltigkeit der Landnutzung. Durch diese sorgfältige Planung war dieses Projekt sowohl bei der Verbesserung der sozialökonomischen Bedingungen in der Region als auch bei der Sicherstellung, dass Land und Wasser Nachhaltigkeit in der Zukunft sind. Siehe auch Umweltfragen mit Landwirtschaft Umweltauswirkungen von Reservoiren Alkali Böden Bewässerung im Weinbau Routing (Hydrologie) Indian Council of Forestry Research and Education Weiter lesen T.C Dougherty and A.W Hall, 1995. Umweltverträglichkeitsprüfung von Bewässerungs- und Entwässerungsprojekten. FAO Bewässerungs- und Entwässerungspapier 53. ISBN 92-5-103731-0.Über die Zeile: http://www.fao.org/docrep/v8350e/v8350e00.htm R.E Tillman, 1981.Umweltleitlinien für Bewässerung. New York Botanischer Garten Cary Arboretum. Eine vergleichende Untersuchung der dam-induzierten Neuansiedlung in 50 Fällen von Thayer Scudder und John Gray Externe Links Download von Simulations- und Prognosemodell SaltMod von: [9] Download von Simulations- und Prognosemodell SahysMod von: [10] "SaltMod: Ein Werkzeug zum Vernetzen von Bewässerung und Entwässerung zur Salinitätskontrolle:" [11] "Moderne Störungen mit traditioneller Bewässerung in Baluchistan:" [12] == Referenzen =Suizid und das Internet haben immer wichtigere Beziehungen, da die Internetnutzung allgegenwärtiger wird. Mehrere Internet-Suizide sind aufgetreten, und Probleme mit sozialen Medien und Selbstmord haben einige Aufmerksamkeit gewonnen. Eine Umfrage hat festgestellt, dass Selbstmord-Risiko-Individuen, die online für Selbstmord-bezogene Zwecke ging, im Vergleich zu Online-Nutzern, die nicht, berichtete größere Selbstmord-Risiko-Symptome, waren weniger wahrscheinlich, Hilfe zu suchen und wahrgenommen weniger soziale Unterstützung. Jurisdiktive Hindernisse haben die Regierungen manchmal daran gehindert, Pro-Suizid-Standorte und -standorte, die Selbstmordmethoden beschreiben, effektiv einzuschränken. Ein israelischer Standort, SAHAR, versuchte Selbstmord zu verhindern, indem Unterstützungsgespräche und Referenten, um Ressourcen zu helfen. Im Jahr 2008 äußerte die Polizei im Vereinigten Königreich Bedenken, dass "Internet Kulte" und der Wunsch nach Prestige über Online-Memorialen Selbstmorde fördern können. Obwohl es Bedenken gibt, dass das Internet eine gefährliche Plattform sein kann, in der Selbstmord-Methoden oder Ermutigung finden, sich zu töten, hat die Forschung gezeigt, dass das Internet eher positiv ist als ein negativer Einfluss.Siehe auch Tod von Conrad Roy Internet Selbstmord pact Internet Mord Blue Whale Challenge Wir fanden einen toten Körper im japanischen Suicide Forest., ein umstrittenes YouTube-Video von Logan Paul zeigt ihn und seine Freunde entdecken einen Körper des Selbstmordopfers. = Referenzen ==