Das HTC One (M8) (auch als ganz neues HTC One vermarktet) ist ein Android- oder Windows-Smartphone, das von HTC hergestellt und vertrieben wird. Nach einer Reihe von Lecks, die in den Monaten zuvor aufgetreten sind, wurde das Gerät offiziell in einer Pressekonferenz am 25. März 2014 vorgestellt und am selben Tag von Verizon Wireless im Einzelhandel veröffentlicht, und von anderen kanadischen und US-amerikanischen Anbietern für Online-Bestellungen vor seiner breiteren Verfügbarkeit im Einzelhandel Mitte April. Das Gerät behält ein ähnliches Design wie das vorangegangene HTC One (M7), verfügt aber über ein größeres, abgerundetes Chassis mit einem 5-Zoll-Display von 1080p, einen Quad-Core-Qualcomm Snapdragon 801 Prozessor, eine Tiefe des Feldsensors, der verwendet werden kann, um individuell neu zu fokussieren und verschiedene Effekte auf die Vordergrund- und Hintergrundelemente von Fotos mit der Kamera des Geräts, eine höhere Auflösung Frontkamera, Verbesserungen der Kamera, Im August 2014 hat HTC eine Software-Variante des Gerätes mit Windows Phone 8.1 statt Android vorgestellt, um die Erfahrung des Betriebssystems an das Gerät anzupassen ["ohne] irgendwelche Kompromisse. " Das Gerät erhielt meist positive Bewertungen, mit besonderem Lob für die Design-Verbesserungen in seiner Hardware und Software, und seine aktualisierten internen im Vergleich zum Eins (M7). Einige Kritiker kritisierten jedoch bestimmte Aspekte des Gerätes, wie seine großen Lünette, die mangelnde Verbesserung der Bildqualität der Hauptkamera, die Entfernung der optischen Bildstabilisierung und die uneinheitliche Qualität der durch den Tiefensensor ermöglichten Effekte. Entwicklung Obwohl es einst ein führender Hersteller von Smartphones in Bezug auf Marktanteil war, hat HTC im Zuge anderer Anbieter wie Samsung und Apple, aufgrund ihrer breiteren Marketing-Maßnahme, gekämpft. Wie in den frühen Jahren von Android üblich, HTC produziert eine große Anzahl von exklusiven Geräten für mehrere große US-Träger angepasst, die die Rolle der Vermarktung sie übernommen. Im Jahr 2013 entschied sich HTC, ein einziges Flaggschiff-Gerät, das HTC One, über mehrere Fluggesellschaften, freizugeben und behandelte viel von seiner Marketing-und Promotion. Während es kritisch gefeiert wurde, wurde die Einführung des Einen (unbedingt als das Beste in der Geschichte des Unternehmens durch den Präsidenten seiner nordamerikanischen Division) durch Supply Chain-Probleme gehindert und schließlich als kommerziell erfolglos angesehen. HTC verlor weiterhin Marktanteil und im Oktober 2013 hatte seinen ersten Quartalsverlust – was auf schlechtes Marketing zurückzuführen ist. Als Ergebnis plante HTC, die Dynamik "leverage the momentum" und den kritischen Erfolg des Einen zu produzieren, eine aktualisierte Version für 2014, die sich auf Konzepte aus dem vorherigen Modell. Das Unternehmen plante 2014 auch, ein "viel breiteres Spektrum an Produkten" zu veröffentlichen, indem es einen erhöhten Fokus auf den mittelständischen Smartphone-Markt mit Geräten wie dem Desire 816 legte. Details zu einem möglichen HTC Ein Nachfolger, codiert M8, zuerst im November 2013 durchgesickert. Fotos, die von einem Benutzer des chinesischen Forums Baidu Tieba veröffentlicht wurden, zeigten ein Unibody-Chassis-Teil, das auch die Ränder des Geräts (entfernt die Notwendigkeit des Spritzgießens,) und ein zweites Loch über der Kamera auf der Rückseite des Geräts bedeckte - entweder ein Fingerabdruckleser oder eine zweite Kamera. Im Dezember 2013 wurde das HTC One Mini aufgrund eines Patentverletzungsverfahrens von Nokia im Vereinigten Königreich aus dem Verkauf verboten. Während der dann laufenden HTC Eine wurde auch von der Entscheidung betroffen, ihr Verkaufsverbot wurde vom Gericht bis zu einer Beschwerde, da der Richter erklärte, dass Banning HTC Ein Verkauf würde sich negativ auf das Unternehmen auswirken, da es ein neues Modell erstellte, das angenommen wurde, die Patente nicht verletzt zu haben, für die Veröffentlichung im Februar oder März 2014. Im Januar 2014 berichtete Bloomberg News, dass das Gerät ein ähnliches Design wie das vorherige Modell tragen würde, aber mit einem größeren Bildschirm von mindestens 5 Zoll in der Größe, und dass das Telefon zwei Kameras Sensoren zur besseren Fokus, Tiefe des Feldes und Bildqualität bieten würde. Im Februar 2014 gab es eine Reihe von Lecks. Die erste, von einer russischen Website auf Twitter, zeigte die Rückseite des Geräts und bestätigt frühe Berichte über sein Design und Dual-Kamera-Layout, mit einem Dual-Ton-Flash. Ein weiteres Leck von evleaks ergab eine aktualisierte Version von HTC Sense, die Beibehaltung der BlinkFeed-Home-Bildschirm, und die Darstellung auf dem Bildschirm Software-Tasten. Im März 2014 fand ein großes Leck mit der Veröffentlichung eines 12-minütigen Hand-on-Videos durch einen YouTube-Benutzer statt, das die HTC Sense 6.0 Software des Geräts und die Einbindung eines Mikros detailierte. SD-Karten-Slot. Im Februar 2014 startete HTC am 25. März 2014 eine Reihe von Teaser-Videos, die eine Startveranstaltung für den neuen HTC One fördern. Jedes Video verfügte über eine sehr technische Erläuterung einer Funktion aus dem Original Eines von einem Ingenieur, eine vereinfachte Erklärung von einer anderen Person, gefolgt von dem Ingenieur, der censorierte Informationen über das neue Modell Enthüllung und Freigabe Das neue Gerät, offiziell HTC One (M8) oder das neue HTC One genannt, wurde während einer Pressekonferenz am 24. März 2014 vorgestellt, die gleichzeitig in London und New York City stattfand. Verizon Wireless hat das Gerät sofort nach der Veranstaltung an ausgewählten Verkaufsstellen angeboten. Das Gerät wurde am 10. April in Nordamerika für eine breite Einzelhandelsverfügbarkeit und bis Ende April über 230 Transportunternehmen in über 100 Ländern geplant. Es ist in grau, silber und amber goldfarbenen Optionen erhältlich. In den Vereinigten Staaten wird das Goldmodell ausschließlich vom Händler Best Buy getragen. Spezifikationen Design Die Gesamtausführung des HTC One (M8) ähnelt dem Modell 2013, dem HTC One (M7), mit einem Unibody-Aluminium-Rahmen und zwei Front-Front-Lautsprechern und einem gebürsteten Metall-Backing. Im Vergleich zu seinem Vorgänger macht das Aluminiumgehäuse des M8 nun 90% des Rahmens aus, bis zu etwa 70% zuvor, da sein Rahmen kleinere Mengen an Polycarbonat bei der Wahl für eine Vollmetallkonstruktion mit einer gekrümmteren Form (anstatt einer Kunststoff-Lünette) enthält. Während es die gleiche Dicke wie das vorherige Modell ist, ist es aufgrund der Unterschiede in seiner Konstruktion leicht schwerer. Auf der Oberseite des Gerätes befindet sich der Power-Button mit integriertem IR-Strahler; der Power-Button wurde auf die rechte Seite bewegt, während einige Antennen hinter einem ebenfalls oben liegenden Kunststoffband untergebracht werden. Am unteren Ende des Gerätes befindet sich ein Micro-USB 2.0-Port, der die QuickCharge 2.0-Technologie von Qualcomm und eine Kopfhörerbuchse unterstützt. Im Gegensatz zu den One (M7) verwendet die M8 Nano-SIM-Karten, um den Innenraum zu retten, und mit der Möglichkeit von Dual-SIM-Modellen im Auge. Das Gerät verwendet auf dem Bildschirm Software-Tasten, bestehend aus Back, Home und "Recent Apps" Tasten, anstelle des Paares von physischen kapazitiven Tasten, die von dem vorherigen Modell verwendet. Das vorherige Design wurde von Kritikern für unregelmäßige sein, und eine schwarze Bar auf dem Bildschirm auftreten, wenn eine App die deprecated Menu-Taste bei Verletzung von Android-Handwerk. Hardware Die Hardware des Gerätes wurde im Vergleich zu seinem Vorgänger mit einem 2,3 GHz Quad-Core Snapdragon 801 mit 2 GB RAM und einem 5,0 Zoll, 1080p Super LCD 3 Touchscreen-Display mit einer Pixeldichte von 441 ppi, geschützt durch eine Schicht von Gorilla Glass 3 mit einer kratzfesten Beschichtung, aufgerüstet. Das Gerät kommt mit 16 oder 32 GB internem Speicher und beinhaltet auch einen MicroSD-Slot für bis zu 128 GB zusätzliche Speicher. Die BoomSound Stereo Lautsprecher wurden auch mit tieferen Gehäusen, einem größeren Verstärker und einem aktualisierten DSP für eine verbesserte Klangqualität verbessert. Es enthält auch eine Sensornabe für diskrete Bewegungsverfolgung. Kamera Die Haupt-/Primär-Heckkamera behält den UltraPixel-Bildsensor (OmniVision OV4688) aus Pixeln, die 2,0 μm groß sind. Der UltraPixel Sensor wurde aktualisiert, um eine bessere Farbgenauigkeit in beleuchteten Fotografien zu gewährleisten, und das Gerät enthält jetzt einen Dual-Ton-Flash. Ähnlich wie beim konkurrierenden Galaxy S5 weist die M8-Hauptrückfahrkamera einen Bildsensor mit einem breiten Seitenverhältnis von 16:9 auf. Seine Auflösung beträgt 2688×1520 Pixel und verwendet eine Blende von f/2.0. Die Geräte zeichnen 1080p Aufnahmen mit 60 Bildern pro Sekunde auf, was doppelt so hoch ist wie der Vorgänger. Im Gegensatz zum Wettbewerb Galaxy S5, Xperia Z2 und LG G3, die HTC One M8 fehlt 2160p 4K Videoaufnahme (~ 8.3 Megapixel pro Videorahmen) aufgrund der unzureichenden Auflösung des Bildsensors. Obwohl die Auflösung und die Verarbeitungsleistung für 1440p Video ausreichen würde, fehlt es auch der One M8. Die Hauptkamera wird von einer zweiten, 2-Megapixel-Tiefenschärfe des Feldsensors (OmniVision OV2722) begleitet, die sich direkt oberhalb der Hauptkamera als Teil des Gerätes "Duo Camera" befindet. Der Sensor analysiert den Abstand und die Position von Elementen innerhalb eines Fotos und erzeugt eine Tiefenkarte, die in jedem Foto eingebettet ist. Die Tiefenkarte, zusammen mit anderen Informationen, kann dann verwendet werden, um 3D Parallax-Effekte zu erzeugen, Filter einzeln auf verschiedene Teile des Bildes anzuwenden, wie das Verschwimmen des Hintergrunds, um sich auf ein Objekt im Vordergrund zu konzentrieren, oder ein Objekt von einem Foto in ein anderes zu kopieren und einfügen, ähnlich wie die mit einer Lytro-Kamera zur Verfügung stehen. Mitte April veröffentlichte HTC ein Software-Entwicklungskit, das es anderen Apps ermöglicht, das Tiefen-Mapping-System zu nutzen und erklärte, dass das SDK von der Kamera-App auf der Google Play Edition verwendet werden wird. HTC CEO Peter Chou sagte, dass die Arbeit an der Duo-Kamera dauerte 18 Monate, in enger Zusammenarbeit mit Qualcomm, deren Snapdragon 801 ISPs wurden angehoben, um die bildgebenden Bedürfnisse des Gerätes zu bewältigen. Während die Rückfahrkamera (M7) von 2013 die optische Bildstabilisierung (OIS) hatte, wurde sie nicht in das Gerät aufgenommen, da Entwickler es für unvereinbar mit dem neuen Tiefensensorsystem hielten. Er wurde durch "smarte Stabilisierung"-Funktionen ersetzt, die durch den Tiefensensor ermöglicht wurden. Die Kameraschnittstelle des Betriebssystems wurde ebenfalls optimiert, mit einem neuen Menü zum Umschalten zwischen Foto-, Video-, Zoe- und Pan 360-Modi und einer überarbeiteten Einstellungsschnittstelle. Die sekundäre/front Kamera für Selfies, die einen Samsung S5K5E2 Bildsensor verwendet, hat eine höhere Megapixelzahl als die primäre/rücke Kamera. SoftwareDas Gerät Schiffe mit einer kundenspezifischen Version von Android 4.4.2 KitKat, mit der Version 6.0 der HTC Sense Software Suite. Es baut auf dem Design von Sense 5 mit einem minimaleren Design, Farbthemen und Optimierungen für größere Bildschirme und Android 4.4 Transparenz-Features. Es wurde ein neues System namens "Motion Launch" hinzugefügt, das es Benutzern ermöglicht, das Display zu aktivieren, indem es beim Aufnehmen des Geräts doppelt tippt, und ermöglicht die Entriegelung direkt zu BlinkFeed, dem Home-Bildschirm oder Voice-Diaking-Modus, indem Sie den Bildschirm tippen und in bestimmte Richtungen ziehen. Drücken Sie die Lautstärketaste, während das Telefon horizontal hält, wird die Kamera-App starten. Es wurde auch ein "extreme power save mode" hinzugefügt, der die CPU-Nutzung abdeckt und nicht-essentielle Anwendungen, Dienstleistungen und Sensoren deaktiviert, um die Batterielebensdauer bei niedrigem Betrieb zu erhalten; der Modus erlaubt nur den Zugriff auf das Telefon, Messaging, E-Mail, Kalender und Taschenrechner-Apps und deaktiviert Multitasking. BlinkFeed wurde mit einem überarbeiteten Design aktualisiert, das erst jetzt die Wetteruhr zeigt, wenn es als Standard-Home-Bildschirm gesetzt ist, und wird auch Drittanbieter-Entwickler erlauben, Inhaltsquellen über ein SDK hinzuzufügen; Fitbit (die App, auch vorgeladen auf dem Gerät, kann mit seinem Sensor-Hub als Pedometer integrieren) und Foursquare wurden als Startpartner für das SDK bekannt gegeben. Die HTC Share-Funktionalität wurde durch eine dedizierte Zoe-App ersetzt, die es Benutzern ermöglicht, auf Highlight-Rollen zusammenzuarbeiten. Die TV-App wurde aktualisiert, um Live-Sport-Statistiken und "Fan Talk", die es den Nutzern ermöglicht, Gespräche über TV-Programme auf Twitter zu verfolgen und beizutreten. HTC hat sich verpflichtet, Firmware-Updates für mindestens zwei Jahre nach seiner Veröffentlichung bereitzustellen. Die BlinkFeed, Galerie, TV und Zoe Apps, zusammen mit einem "HTC Service Pack", werden als Apps im Google Play Store verpackt, so dass sie unabhängig von der Firmware selbst aktualisiert werden können. Ein Update auf Android 4.4.3 wurde im Juli 2014 veröffentlicht. Im Oktober 2014 wurde ein Update auf 4.4.4 veröffentlicht und eine Reihe von erweiterten Kamera-Features, die als "HTC Eye Experience" gekennzeichnet sind, hinzugefügt. Dazu gehören "Split Capture", "Photo Booth" und "Auto Selfie"-Modi, Sprachblende, Gesichtstracking bei Videoaufnahme und der "Live Makeup"-Filter. Ein Update auf Android 5.0 Lollipop wurde im Januar 2015 erstmals für entsperrte Modelle veröffentlicht. Das Android 5 Update stellt die Probleme des Einfrierens, der Zwangsneustarts, der Verringerung der Frameraten und der Verzögerung bei der Verwendung des Smartphones für schweres Spielen vor. Das HTC One M8 Modell von AT&T erhielt im April 2015 das Android 5.0 Lollipop OTA Update. Entsperrte Modelle wurden auf Android 6.0 Marshmallow im Dezember 2015 aktualisiert. Zubehör HTC präsentierte während der Pressekonferenz ein "Dot View Case" für das Gerät. Die Abdeckung dieses Flip-Falls enthält ein Raster von Löchern, die eine Uhr, Wettervorhersage und Benachrichtigungen von Nachrichten und Anrufe auf dem Bildschirm darunter durch die Löcher in einem Stil angezeigt werden, der einem Punkt-Matrix-Display entspricht. Variants Google Play editionA Google Play Edition (GPE) des Gerätes wurde ebenfalls veröffentlicht. Während es sonst auf Lager Android ohne HTC Sense läuft, enthält es immer noch HTC-Software, um bestimmte Funktionen zu unterstützen, wie eine "HTC Photo Edit" App für die Verwendung mit der Duo-Kamera, und Motion Launch, und ausgewählte HTC Sense-Apps können über Google Play heruntergeladen werden. Google hat seine GPE-Geräte im Januar 2015 eingestellt, als die Google Play Edition M8, das letzte verbleibende GPE-Gerät auf seinem Online-Shop, aus dem Verkauf entfernt wurde. Harman Kardon Edition HTC veröffentlichte ein spezielles Harman Kardon Edition Modell des Smartphones mit einem verbesserten Harman Kardon Audio-System, einem dunklen grauen Finish mit Gold Akzenten, und einem Paar Harman Kardon AE-S Ohrböcke am 29. April 2014, exklusiv über Sprint in den Vereinigten Staaten. Abgesehen von diesen Änderungen ist es ansonsten identisch mit dem Basismodell. One (M8)Dual SIMAm 2. Juli 2014 hat HTC Germany eine Dual-SIM-Variante über eine Pressemitteilung bekannt gegeben. Das Telefon wurde in Deutschland, Österreich und der Schweiz in der Kalenderwoche 28 dieses Jahres für einen Preis von 679 € (799CHF) zur Verfügung gestellt, der damals etwas höher war als die MSRP von 649 € für die Single SIM-Version, aber etwa 100 € höher als die typischen Einzelhandelspreise, die bereits begonnen hatten, für das reguläre Modell zu fallen. Weitere ausgewählte Märkte folgten. In Deutschland war die Veröffentlichung mit nur METRO-eigenen Elektronik-Lagerketten Media Markt und Saturn begrenzt, die das Telefon in kleinen Mengen trugen. Die einzige Farboption ist "Gunmetal Grey". Die Hardware ist meist identisch mit dem regulären Modell ohne die Möglichkeit, den 16GB On-Device-Speicher zu verdoppeln, wie es bei der einzigen SIM-Variante der Fall ist. Außerdem unterstützt das Radio weniger LTE-Bande, vor allem das omitting Band 20, das die LTE-Verbrauchbarkeit in Ländern wie Deutschland reduziert, wo Anbieter die Frequenz von 800 MHz außerhalb der Innenstadt bevorzugen. Beide SIM-Slots sind nano-size und das Gerät hält das zusätzliche Mikro SD-Slot. Die Software ist auch meist identisch mit der Ergänzung der Dual-SIM-Einstellungen und damit zusammenhängenden Modifikationen in Dianer- und Messaging-Apps. Während mit Android KitKat geliefert wurde, erhielt das Gerät im Mai 2015 einen Over-the-Air-Update zu Lollipop (5.0.2) und eine beträchtliche Zeit später als andere Varianten. Ein (M8) für WindowsAm 18. August 2014, HTC und Verizon Wireless kündigte eine neue Variante des Geräts bekannt als HTC One (M8) für Windows, die Windows Phone 8.1 Update 1 anstelle von Android, Markierung HTCs erster Windows Phone Gerät seit 2013 HTC Windows Phone 8XT. Seine Hardware ist fast identisch mit der Android-Version, abgesehen von kleinen Unterschieden wie Farben (es ist nur in dunkelgrau) und Branding. Das Gerät Schiffe mit mehreren HTC-entwickelten Apps, um Sense-Features auf Windows Phone bieten, wie Ports von BlinkFeed, Sense TV und Video Highlights, eine HTC-Kamera-App für die Verwendung der Duo-Kamera und ihre Tiefen-Karten-Effekte, und Unterstützung für die Dot View Case und Doppel-Tapping den Bildschirm, um es aufwecken. Die Entwicklung des Geräts für Windows wurde durch Änderungen an der Windows Phone-Plattform von Microsoft ermöglicht, mehr Flexibilität und Varianz in Hardware-Designs, wie Unterstützung für On-Screen-Buttons. Diese Änderungen machten es theoretisch möglich, dass OEMs Hardware-Designs von Android-Geräten für die Verwendung als Teil eines Windows Phone-Geräts wieder verwenden. HTC Americas Präsident Jason Mackenzie argumentierte, dass HTC mit dem Gerät für Windows der erste Smartphone-Hersteller war, um ["launch] ein ikonisches Gerät auf mehreren Betriebssystemen ohne Kompromisse zu machen. " Das Gerät ist mit der Windows 10 Mobile Insider Preview kompatibel, aber nicht mit der endgültigen Version des Betriebssystems. Ein (M8)Eye HTC enthüllte das Ein (M8) Auge im Oktober 2014. Es ist ansonsten identisch mit dem Standardmodell, mit Ausnahme der Infrarot- und NFC-Konnektivität entfernt und die hintere UltraPixel-Kamera wird durch eine 13 Megapixel-Kamera ersetzt. Das Auge wurde nur in China und Indien veröffentlicht. Empfang Die Android-Version des HTC One (M8) erhielt meist positive Bewertungen von Kritikern. Das industrielle Design des Geräts wurde als Premium-Look als das vorherige Modell aufgrund der Zunahme von Metall und weniger Kunststoff, und komfortabler zu halten aufgrund seiner gebogeneren Form. David Pierce of The Verge beschreibt das Design als ["a] wunderbar seltene Mischung zwischen der Schönheit des alten und dem unabgedrehten Nutzen eines Telefons wie das Galaxy S4. Es ist gemacht, um zu sehen, zu geruchen und zu bewundern, aber es ist auch gemacht, um verwendet werden. " TechRadar schlug vor, dass das Design des HTC One (M8) gut gegen anstehende Metall-Smartphones gereift ist und ausreichend ist, um "die Ansturm des iPhone 6 und des Galaxy S6 zu überleben". Einige Rezensatoren hatten jedoch das Gefühl, dass das gerundete und polierte Chassis das Gerät rutschiger zu halten fühlte, und die gebogenen Kanten machten es schwieriger zu greifen. Einige Rezensatoren griffen die erhöhte Höhe des Gerätes und dicke Lünetten im Vergleich zu den vorangegangenen HTC One (M7) und anderen konkurrierenden Smartphones ein; insbesondere kritisierte Ars Technica HTC, um nicht mit seiner Verschiebung auf Software-Tasten die Größe des Gerätes Lünette zu reduzieren, wobei sie nicht den schwarzen Streifen unterhalb des Bildschirms entfernten, wo die vorherigen, physischen Tasten waren. Ähnlich wie beim vorherigen Modell erhielt die Rückfahrkamera des Geräts gemischte Bewertungen. Während es Lob für seine Low-Light-Funktionen, schneller Autofokus, zusammen mit den Updates der HTC Kamera-Software erhielt, wurde die Kamera kritisiert, dass keine bemerkenswerten Verbesserungen in der Bildqualität gegenüber dem vorherigen Modell zeigen, wodurch weich aussehende Bilder, die nur wegen aggressiver Geräuschreduzierung und unzureichender Software-Prozessierung an kleinen Größen akzeptabel waren. Darüber hinaus fehlte der Rückfahrkamera des Geräts eine optische Bildstabilisierung (OIS), die im fortschreitenden M7 gefunden worden war.Allerdings lobte Engadget den Fokus des HTC auf Selfies mit seiner 5-Megapixel-Frontkamera und The Verge stellte fest, dass sogar seine "ultimate Selfie-Maschine" in vielen Situationen bessere Fotos als die Rückfahrkamera machte. Die Duo Kamera-Funktionalität erhielt ähnlich gemischte Reaktion; während Kritiker fühlten, dass die Effekte von Endnutzern als lustig und nützlich angesehen werden könnten, wurden die Effekte selbst (insbesondere der Refokus-Effekt) gestopft, um keine positive Wirkung auf die Gesamtbildqualität zu haben, und für unkonsistente Qualität selbst. Ars Technica betrachtete speziell die Duo-Kamera als "schlecht ausgeführte Gimmicks" und bemerkte, dass der Effekt in der Software repliziert werden könnte und dass HTC stattdessen auf die Verbesserung der Hardware der hinteren Kamera konzentriert haben sollte. Anand Lal Shimpi von AnandTech lobte das Aussehen und das Gefühl des Geräts, Sense 6.0 und die bessere Leistungseffizienz mit dem Snapdragon 801. Anand lobte auch die Kamera-App und UI, sowie die Effekte Verarbeitung wie zoom und stumpfe Funktionen, die besagt, dass das Gerät war "ein extrem vielseitiger Schütze", aber festgestellt Mängel, wie die unzureichende Bildqualität und mangelnde Bildstabilisierung.Letztendlich sagte er, dass der neue HTC One "in so vielen Bereichen ein Upgrade ist, aber es fehlte an einem wesentlichen Schritt nach vorn in der Primärkameraqualität." Siehe auch Vergleich der Smartphones Liste der Windows Phone 8.1 Geräte ReferenzenExterne Links HTC Eine offizielle Spezifikation Offizielle Website