Bloomberg News (ursprünglich Bloomberg Business News) ist eine internationale Nachrichtenagentur mit Sitz in New York City und eine Division von Bloomberg L.P Content, die von Bloomberg News produziert wird, wird über Bloomberg Terminals, Bloomberg Television, Bloomberg Radio, Bloomberg Businessweek, Bloomberg Markets, Bloomberg.com und Bloombergs mobile Plattformen verbreitet. Seit 2015 ist John Micklethwait als Chefredakteur tätig. History Bloomberg News wurde 1990 von Michael Bloomberg und Matthew Winkler gegründet, um den Bloomberg Terminal-Abonnenten Finanznachrichten zu übermitteln. Die Agentur wurde 1990 mit einem Team von sechs Personen gegründet. Winkler war der erste Chefredakteur. Im Jahr 2010 umfasste Bloomberg News mehr als 2.300 Redakteure und Reporter in 72 Ländern und 146 News Bureaus weltweit. Beginnings (1990–1995) Bloomberg Business News wurde erstellt, um die über die Terminals angebotenen Dienste zu erweitern. Laut Matthew Winkler, dann ein Schriftsteller für The Wall Street Journal, Michael Bloomberg telefonierte ihn im November 1989 und fragte: "Was würde es dauern, um in das Nachrichtengeschäft zu kommen? " In seinem Buch, The Bloomberg Way, Winkler erinnert an ein Gespräch mit Bloomberg über ein hypothetisches ethisches Dilemma, das aus Bloombergs Interesse an der Erstellung einer Zeitung entstanden sein könnte: "Du hast gerade eine Geschichte veröffentlicht, die besagt, dass der Vorsitzende – und ich meine, der Vorsitzende – deines größten Kunden 5 Millionen Dollar vom Unternehmen genommen hat. Er ist mit seinem Sekretär in einem Rio de Janeiro-Resort, und der Gesandte des Sekretärs ruft Sie ab. Sie erhalten eine unabhängige Überprüfung, dass die Geschichte wahr ist. Dann klingelt das Telefon. Die Öffentlichkeitsarbeit des Kunden sagt: 'Kill die Geschichte oder wir werden alle Terminals, die wir derzeit von Ihnen mieten.'"Was würden Sie tun?" Winkler hat gefragt. "Geh mit der Geschichte", antwortete Bloomberg. " Unsere Anwälte lieben die Gebühren, die Sie generieren." Winkler erinnert sich dies als seinen "entscheidenden Moment", die Zeit, in der er bereit wurde, zu helfen Bloomberg baut seine Nachrichtenorganisation. Die Veröffentlichung wurde erstellt, um präzise, rechtzeitige Finanznachrichten zu liefern. Als neues Unternehmen im Jahr 1990 hoffte Bloomberg, dass der Nachrichtendienst den Firmennamen verbreiten würde, mehr Bloomberg Terminals verkaufen und Bloombergs Abhängigkeit von den Dow Jones News Services beenden würde. Die Gründung von Bloomberg Business News erforderte Winkler, ein Bloomberg-Büro in Washington, D.C zu eröffnen, um über politische Auswirkungen auf die Geschäftswelt zu berichten. Der Ständige Ausschuss der Korrespondenten (SCC) in Washington verlangte jedoch, dass Bloomberg News formal akkreditiert werden, um als legitime Nachrichtenquelle zu fungieren, ein Titel, den Bloomberg Business News erst erreicht hat, nachdem er zugestimmt hatte, kostenlose Terminals für große Zeitungen im Austausch für Nachrichtenraum in den Publikationen bereitzustellen. Während dieser Wachstumsphase eröffnete Bloomberg News einen kleinen Fernsehsender in New York, kaufte New York Radiosender WNEW, lancierte fünfzehnminütige Wochentage-Business-Nachrichtenprogramme für die Sendung auf PBS, und eröffnete Büros in Hongkong und Frankfurt, Deutschland. 1995-2000 Das anfängliche Ziel von Bloomberg Business News, den Endverkauf zu erhöhen, wurde Mitte der 1990er Jahre erreicht und das Unternehmen hat den Umfang seines Nachrichtendienstes neu ausgerichtet, um die Rentabilität anderer Mediengruppen wie Reuters und Dow Jones zu verbessern. Dies führte zur Gründung der Zeitschrift Bloomberg Personal, die 1995 in der Sonntagsausgabe von 18 US-Papiern getragen wurde. 1994 startete Bloomberg einen 24-Stunden-Finanznachrichtendienst über Bloomberg Information Television, der auf DirecTV übertragen wurde. Bloomberg startete auch eine Website, um den Audio-Feed seiner Rundfunksendungen zu liefern. Bloomberg Business News wurde 1997 in Bloomberg News umbenannt. 2000–2014 2009 Bloomberg News und The Washington Post starteten einen globalen Nachrichtendienst namens The Washington Post News Service mit Bloomberg News, um wirtschaftliche und politische Nachrichten zu liefern. Im April 2014 startete Bloomberg News den Bloomberg Luxury Lifestyle-Bereich seiner Zeitung. Der Inhalt der Sektion umfasst Themen wie Reisen, Weinnachrichten, Restaurants, Autonachrichten, Gadgets, Technologienachrichten und mehr. Es zeigt auch Inhalte aus Bloombergs vierteljährlicher Lifestyle- und Luxuszeitschrift Pursuits. 2015 refokus Im Jahr 2015 wurde eine interne Memo geschrieben von Chefredakteur John Micklethwait an die Öffentlichkeit weitergegeben. Diese Memo deutete darauf hin, die Agentur neu zu fokussieren, um ihr Kernpublikum besser anzusprechen, "der clevere Kunde, der kurz ist", und besser das Ziel zu erreichen, "die endgültige "Zeitschrift des Kapitalismus" zu sein. Diese Änderung führte zu einer Verringerung der Berichterstattung über allgemeine Interessenthemen zugunsten von Inhalten im Zusammenhang mit Wirtschaft und Wirtschaft. 2018 redesign and paywall Im Jahr 2018 kündigte Micklethwait ein neues digitales Design für Bloomberg News an. Bloomberg nutzt eine dosierte Paywall, um die Besucher für den Inhalt aufzuladen, um die Nutzer zu begrenzen, um 10 kostenlose Artikel pro Monat mit unbegrenzter Re-read-Option, und 30 Minuten Bloomberg-Fernsehen pro Tag mit Rücksetzen um lokale Mitternacht Zeit. Michael Bloomberg Präsidentschaftskampagne Im November 2019, wie Michael Bloomberg seine Präsidentschaftskampagne verkündete, befahl der Chefredakteur John Micklethwait seinen Mitarbeitern, ihren Chef nicht zu untersuchen, noch andere demokratische Kandidaten, während Untersuchungen zu Donald Trump fortfahren würden, "als die Regierung des Tages". Anschließend berichtete Micklethwait über ein Team spezialisierter investigativer Reporter, im Gegensatz zu dem gesamten politischen Team, aber er würde keine öffentliche Klärung ausarbeiten oder ausstellen, trotz der Mitarbeiter des Newsrooms, die ihm dies wünschen. Investigative Journalisten und politische Reporter arbeiten getrennt, aber die Berichterstattung deutet darauf hin, dass diese Unterscheidung der Öffentlichkeit nicht klar ist. Nach der Ankündigung von Bloomberg ließ die Houston Chronicle Bloomberg als Quelle für die Präsidentschaftskampagne 2020 fallen und sagte: "Journalisten sollten keine auf ihrer politischen Zugehörigkeit beruhenden Ziele wählen." Ehemaliger Bloomberg News DC Bureau Chief Megan Murphy kritisierte auch die Entscheidung und sagte, dass es "gemeinsame Reporter und Redakteure davon abhält, massive, entscheidende Aspekte einer der entscheidenden Wahlen unserer Zeit abzudecken" und die Entscheidung zur Vermeidung von Deckung "nicht des Journalismus" anzurufen. Als Reaktion auf die Kontroverse sagte Michael Bloomberg CBS News: „Wir müssen nur lernen, mit einigen Dingen zu leben. "Er fügte hinzu, dass seine Reporter "einen Gehaltscheck. Aber mit Ihrem Paycheck kommt einige Einschränkungen und Verantwortlichkeiten.”Bloomberg suspendiert seine Kampagne am 4. März 2020, den Tag nach Super Tuesday. Controversy China Berichterstattung Bloomberg News erhielt einen 2012 George Polk Award für seine Geschichten über Chinas politische Elite, "Revolution to Riches". Eine Geschichte in der Serie konzentrierte sich auf den Familienreichtum des chinesischen Führers Xi Jinping. Journalist und Autor Howard W. French berichtete in der Mai/Juni 2014 Ausgabe des Columbia Journalism Review, dass vor der Veröffentlichung der Xi-Geschichte hochrangige Bloomberg-Beamte mit chinesischen Diplomaten zweimal trafen, ohne die Journalisten zu informieren, die an der Geschichte arbeiteten. Das erste Treffen war zwischen Winkler und Zhang Yesui, dem chinesischen Botschafter in die Vereinigten Staaten. Zhang soll Winkler gesagt haben: "Wenn Bloomberg diese Geschichte veröffentlicht, werden schlechte Dinge für Bloomberg in China geschehen. Wenn Bloomberg die Geschichte nicht veröffentlicht, werden gute Dinge für Bloomberg geschehen." Das zweite Treffen trat kurz nach New York auf und beinhaltete den Bloomberg-Vorsitzenden Peter Grauer, den damaligen Geschäftsführer Daniel Doctoroff, und einen unbenannten chinesischen Diplomaten. Um die Zeit des zweiten Treffens, während eines langen Konferenzgesprächs mit Bloomberg Reportern und Redakteuren, bestand Doctoroff auf Änderungen in der Geschichte, die ihre Auswirkungen durch die Anpassung der Sprache, die verwendet wurde, um die Vermögenswerte der Xi Familie zu beschreiben. Nachdem die Xi-Geschichte erschien, verlangsamten sich die Terminalverkäufe in China, weil Regierungsbeamte befahl staatlichen Unternehmen nicht zu abonnieren. Die Bloomberg News-Website wurde auch auf chinesischen Servern blockiert, und das Unternehmen konnte keine Visa für Journalisten erhalten, die es nach China schicken wollte. Im Jahr 2014 erzählte Grauer den Mitarbeitern des Bloomberg Hong Kong Büros, dass das Vertriebsteam des Unternehmens eine "heroische Arbeit" geleistet hatte, um Beziehungen zu chinesischen Beamten zu tauschen, die ihre Unzufriedenheit über die Veröffentlichung der Xi-Offensive aufzeigten. Er warnte auch, dass, wenn Bloomberg "was wie zu tun" die Xi-Geschichte wieder, die Firma würde " direkt zurück in der Scheiße-Box. " Am 29. Oktober 2013 erzählte Winkler vier Bloomberg-Journalisten in Hongkong, dass die Ergebnisse ihrer Hauptuntersuchungen zu "die versteckten finanziellen Beziehungen zwischen einem der wohlhabendsten Männer in China und den Familien der führenden chinesischen Top-Leader" nicht veröffentlicht würden. Weniger als eine Woche später wurde laut Bloomberg-Mitarbeitern ein zweiter geplanter Artikel "über die Kinder von hochrangigen chinesischen Beamten, die von ausländischen Banken beschäftigt sind" getötet. Die von The New York Times zitierten Unnamed Bloomberg-Mitarbeiter sagten, dass die Entscheidung, nicht zu veröffentlichen, von den Top-Editoren des Unternehmens unter der Leitung von Winkler getroffen wurde. Laut einem Mitarbeiter, Winkler sagte: "Wenn wir die Geschichte führen, werden wir aus China rausgeschmissen. " Als Winkler von der Times kontaktiert wurde, sagte Winkler in einer E-Mail, dass keine Geschichte getötet wurde. "'What you have is untrue", schrieb er." Die Geschichten sind aktiv und nicht gespikt.'"Laurie Hays, der Chefredakteur auf den Artikeln, hob seine Aussage auf. Winkler lehnte ab, um den Konferenzruf zu diskutieren. Die Winkler und Hays Denials erschienen in einer Geschichte, die die Times am 8. November 2013 veröffentlichte. Bei einer Bürgermeisterkonferenz vier Tage später leugnete Michael Bloomberg auch die Anschuldigung. Er bestand darauf, dass Bloomberg News "das nicht getan hat; die Redakteure sagten, das sei einfach nicht der Fall. " Als Winklers Antwort auf die Times bemerkte, fügte er hinzu: "Niemand denkt, dass wir Wussen sind und nicht bereit sind, aufzutreten und Geschichten zu schreiben, die für die Öffentlichkeit von Interesse sind und die tatsächlich korrekt sind. " Er sagte auch, weil er Bürgermeister von New York war, war er nicht an den Operationen der Nachrichtenagentur beteiligt. "Ich habe mich von allem, was mit dem Unternehmen zu tun hat, wiederverwendet", sagte er. Drei Journalisten verließen das Unternehmen, nachdem Nachrichten über die Entscheidung erschienen waren --- Reporter Michael Forsythe, Redakteur und Reporter Amanda Bennett und Ben Richardson, ein Redakteur für Asien-Nachrichten. Forsythe war der führende Schriftsteller der Xi Jinping Geschichte. Richardson sagte: "Ich habe Bloomberg verlassen, weil die Geschichte misshandelt wurde, und weil das Unternehmen irreführende Aussagen in der globalen Presse gemacht hat und leitende Führungskräfte das Team zerlegten, das so hart arbeitete, um eine unglaublich anspruchsvolle Geschichte auszuführen. "Er sagte auch, dass das Unternehmen die Journalisten bedroht hat, die an der Geschichte mit rechtlichem Handeln gearbeitet haben, wenn sie den Vorfall öffentlich diskutieren. Taiwan-basierte Next Media Animation produzierte einen animierten Cartoon ridiculing Winkler und Michael Bloomberg. Laut Franzosen hat Bloombergs Umgang mit der Folge "eine Corporate Identity und Journalismus-Marke zu einem Grad, der jahrelang dauern könnte." Vgl. Am 16. Dezember 2019 hat der französische Finanzmarkt Watchdog, die Autorité des marchés financiers (AMF), Bloomberg €5.000.000 für einen Bericht auf Basis einer gefälschten Pressemitteilung, die einen Sprung in die Aktien des französischen Bauriesen Vinci ausgelöst und Milliarden von seinem Marktwert abgewischt. Der AMF sagte, Bloomberg verteilte "Informationen, die es wissen sollte, war falsch" und dass Bloomberg nicht respektierte journalistische Ethik "da keine Überprüfung der Informationen vor der Veröffentlichung vorgenommen wurde". Bloomberg Businessweek Bloomberg L.P kaufte Wochenzeitschrift Businessweek von McGraw-Hill im Jahr 2009. Das Unternehmen erwarb das Magazin, um das allgemeine Geschäft zu seinem Medienpublikum zu gewinnen, das vor allem aus Terminal Abonnenten besteht. Nach dem Erwerb wurde Businessweek Bloomberg Businessweek umbenannt. Bloomberg Television Bloomberg Television ist ein 24-Stunden-Finanznachrichtenfernsehen. Es wurde 1994 als Abonnentendienst des Satellitenfernsehanbieters DirecTV, 13 Stunden am Tag, 7 Tage die Woche eingeführt. 1995 trat das Netz in den Kabelfernsehmarkt ein und bis 2000 wurde die 24-Stunden-Nachrichtenprogrammierung von Bloomberg auf 200 Millionen Haushalte übertragen. Justin Smith fungiert als CEO der Bloomberg Media Group, die Bloomberg Radio, Bloomberg Television und mobile, Online- und Werbekomponenten von Bloombergs Medienangeboten umfasst. Bloomberg Markets Ursprünglich im Juli 1992 unter dem Titel Bloomberg gestartet:Ein Magazin für Bloomberg Users, Bloomberg Markets war eine monatliche Zeitschrift für alle Bloomberg Professional Service Abonnenten gegeben. Neben der Bereitstellung von internationalen Finanznachrichten für Branchenexperten umfasste das Magazin Punkte für die Navigation von Terminal-Funktionalität. Im Jahr 2010 wurde das Magazin umgestaltet, um seine Leserschaft über Terminalnutzer zu aktualisieren. Ron Henkoff ist seit 1999 als Herausgeber von Bloomberg Markets tätig und Michael Dukmejian ist seit 2009 als Verleger der Zeitschrift tätig. Bloomberg Opinion Bloomberg Opinion Bloomberg Opinion, ehemals Bloomberg View, ist eine redaktionelle Abteilung von Bloomberg News, die im Mai 2011 ins Leben gerufen wurde und Inhalte von Kolumnisten, Autoren und Redakteuren über aktuelle News-Themen liefert. David Shipley, ehemaliger Op-ed-Seiten-Editor der New York Times, ist Chefredakteur der Division. Bloomberg Editor-in-Chief John Micklethwait gab in einer E-Mail an die Mitarbeiter, dass Michael Bloomberg die redaktionelle Ausgabe der Meinungsabteilung steuert, und sagte: "unsere Editorials haben seine Ansichten reflektiert." Bloomberg Politics Bloomberg Politics bietet politische Berichterstattung über digitale, Print- und Broadcast-Medien. Das im Oktober 2014 debütierte Multimedia-Venture präsentierte das tägliche Fernsehnachrichtenprogramm mit All Due Respect, das von Bloomberg Politics Managing Editors Mark Halperin und John Heilemann veranstaltet wurde. Das Programm endete am 2. Dezember 2016. Im Jahr 2016 produzierte Bloomberg Politics einen Dokumentarfilm über die US-Präsidentschaftswahl 2016 namens The Circus: Inside the Greatest Political Show on Earth. Siehe auch Journalism portal United States portal Referenzen Externe Links Bloomberg News – Offizielle Website (Beschreibung erforderlich, um Artikel zu lesen)Bloomberg.com – Offizielle Bloomberg L.P Website Bloomberg Politik - Offizielle Politik Website (Beschreibung erforderlich, um Artikel zu lesen) Hoover's Bloomberg L.P Unternehmensprofil