Die internationale Wirtschaft befasst sich mit den Auswirkungen auf die Wirtschaftstätigkeit aus internationalen Unterschieden in den Produktiv- und Verbraucherpräferenzen und den internationalen Institutionen, die diese beeinflussen. Sie will die Muster und Konsequenzen von Transaktionen und Interaktionen zwischen den Bewohnern verschiedener Länder, einschließlich Handel, Investitionen und Transaktion, erklären. Internationale Handelsstudien Waren- und Dienstleistungsströme fließen über internationale Grenzen hinweg von Versorgungs- und Nachfragefaktoren, wirtschaftliche Integration, internationale Faktorbewegungen und politische Variablen wie z.B. Zollsätze und Handelsquoten. Internationale Finanzen untersuchen den Kapitalfluss auf den internationalen Finanzmärkten und die Auswirkungen dieser Wechselkurse. Internationale Währungsökonomie und internationale Makroökonomie untersuchen Geldströme in Ländern und die daraus resultierenden Auswirkungen auf ihre Volkswirtschaften insgesamt. Internationale politische Ökonomie, eine Unterkategorie internationaler Beziehungen, Studienfragen und Auswirkungen von z.B. internationalen Konflikten, internationalen Verhandlungen und internationalen Sanktionen, nationale Sicherheit und Wirtschaftsnationalismus sowie internationale Abkommen und Einhaltung. Internationaler Handel Anwendungsbereich und Methodik Die ökonomische Theorie des internationalen Handels unterscheidet sich vom Rest der Wirtschaftstheorie vor allem wegen der vergleichsweise begrenzten internationalen Mobilität von Kapital und Arbeit. Diesbezüglich scheint es eher als im Prinzip vom Handel zwischen abgelegenen Regionen in einem Land zu unterscheiden. So unterscheidet sich die Methodik der internationalen Handelsökonomie kaum von der der übrigen Volkswirtschaften. Die Richtung der akademischen Forschung zu diesem Thema wurde jedoch dadurch beeinflusst, dass Regierungen oft versucht haben, Einschränkungen auf den internationalen Handel zu verhängen, und das Motiv für die Entwicklung der Handelstheorie war oft ein Wunsch, die Folgen solcher Einschränkungen zu bestimmen. Der Zweig der Handelstheorie, der konventionell als klassisch eingestuft wird, besteht hauptsächlich aus der Anwendung der deduktiven Logik, die mit Ricardos Theorie des vergleichenden Vorteils stammt und sich in eine Reihe von Theoremen entwickelt, die für ihren praktischen Wert vom Realismus ihrer Postulate abhängen. "Moderne Handelsanalyse hingegen hängt hauptsächlich von der empirischen Analyse ab. Klassische Theorie Die Theorie des Vergleichsvorteils liefert eine logische Erklärung des internationalen Handels als die rationale Folge der aus interregionalen Unterschieden entstehenden komparativen Vorteile - unabhängig davon, wie diese Unterschiede entstehen. Seit seiner Ausstellung von David Ricardo wurden die Techniken der neoklassischen Ökonomie auf sie angewandt, um die Muster des Handels zu modellieren, die aus verschiedenen postulierten Quellen des vergleichenden Vorteils resultieren würden. Allerdings mussten äußerst restriktive (und oft unrealistische) Annahmen angenommen werden, um das Problem für die theoretische Analyse annehmbar zu machen. Das bekannteste der daraus resultierenden Modelle, das Heckscher-Ohlin-Theorem (H-O) hängt von den Annahmen von keinen internationalen Unterschieden von Technologie, Produktivität oder Verbraucherpräferenzen ab; keine Hindernisse für den reinen Wettbewerb oder den freien Handel und keine Skalenwirtschaft. Unter diesen Annahmen ergibt sie ein Modell der Handelsmuster, die ausschließlich aus internationalen Unterschieden in der relativen Fülle von Arbeitskräften und Kapital (als Faktorbegünstigungen bezeichnet) entstehen würden. Die daraus resultierende Theoremie besagt, dass ein Land mit einem relativen Kapitalanteil kapitalintensive Produkte exportieren und arbeitsintensive Produkte importieren würde. Das Theorem erwies sich als sehr begrenzter Prädiktivwert, wie es durch das, was als das "Leontief Paradox" bekannt war, nachgewiesen wurde (die Entdeckung, dass Amerika trotz seiner kapitalreichen Faktorberechnung arbeitsintensive Produkte exportierte und kapitalintensive Produkte importierte) Dennoch wurden die theoretischen Techniken (und viele der Annahmen), die bei der Ableitung des H-O-Modells verwendet wurden, anschließend verwendet, um weitere Theoreme abzuleiten. Das Stolper-Samuelson Theorem, das oft als Corollary des H-O-Theorems bezeichnet wird, war ein frühes Beispiel. In seiner allgemeinsten Form heißt es, dass wenn der Preis eines guten Anstiegs (Fälle) dann auch der Preis des in dieser Industrie intensiv verwendeten Faktors steigen wird (fehlen), während der Preis des anderen Faktors sinken wird (Risen). Im internationalen Handelskontext, für den sie konzipiert wurde, bedeutet es, dass der Handel den realen Lohn des knappen Produktionsfaktors senkt und der Schutz vor dem Handel erhöht. Ein weiteres Corollar des H–O-Theorems ist Samuelsons Faktorpreisausgleichstheorem, das besagt, dass der Handel zwischen Ländern tendenziell dazu neigt, ihre Produktpreise zu harmonisieren, neigt auch dazu, die an ihre Produktionsfaktoren gezahlten Preise gleichzusetzen. Unter diesen Theorien wurde manchmal verstanden, dass der Handel zwischen einem industrialisierten Land und einem Entwicklungsland die Löhne der Unqualifizierten im industrialisierten Land senken würde. ( Aber, wie unten erwähnt, hängt diese Schlussfolgerung von der unwahrscheinlichen Annahme ab, dass die Produktivität in den beiden Ländern gleich ist. Viele erlernte Papiere wurden in Versuchen hergestellt, die H–O- und Stolper–Samuelson-Theorien zu erarbeiten, und während viele von ihnen als wertvolle Erkenntnisse angesehen werden, haben sie sich selten als direkt für die Aufgabe erwiesen, Handelsmuster zu erklären. Moderne Analyse Moderne Handelsanalyse verschwindet von den restriktiven Annahmen des H-O-Theorems und erforscht die Auswirkungen auf den Handel einer Reihe von Faktoren, einschließlich Technologie und Skalenwirtschaft. Es macht umfangreiche Verwendung von Ökonometrien, um aus den verfügbaren Statistiken zu identifizieren, den Beitrag von bestimmten Faktoren unter den vielen verschiedenen Faktoren, die den Handel beeinflussen. Die Beiträge von Technologieunterschieden wurden in mehreren solchen Studien bewertet. Der vorübergehende Vorteil, der sich aus der Entwicklung einer neuen Technologie ergibt, wird in einer Studie als Beitragsfaktor angesehen. Andere Forscher haben Forschungs- und Entwicklungsausgaben gefunden, Patente ausgegeben und die Verfügbarkeit von qualifizierten Arbeitskräften, Indikatoren der technologischen Führung zu sein, die es einigen Ländern ermöglicht, einen Fluss solcher technologischen Innovationen zu produzieren und haben festgestellt, dass Technologieführer neigen dazu, Hi-Tech-Produkte zu anderen zu exportieren und Importe von mehr Standardprodukten von ihnen erhalten. Eine weitere ökonometrische Untersuchung ergab auch eine Korrelation zwischen der Landesgröße und dem Anteil der Ausfuhren, die aus Waren bestehen, bei denen es sich um Skalenwirtschaften handelt. Die Studie schlug ferner vor, dass international gehandelte Waren in drei Kategorien fallen, jeweils mit einem anderen Typ von vergleichenden Vorteil: Waren, die durch die Extraktion und routinemäßige Verarbeitung verfügbarer natürlicher Ressourcen erzeugt werden – wie Kohle, Öl und Weizen, für die Entwicklungsländer oft einen Vorteil gegenüber anderen Produktionsarten haben – die als "Ricardo-Ware" bezeichnet werden könnten; Low-Tech-Waren, wie z.B. Textilien und Stahl, die dazu neigen, in Länder mit angemessenen Es besteht eine starke Vermutung, dass jeder frei gemachte Austausch beide Parteien zugute kommen wird, aber das schließt nicht aus, dass er für andere schädlich sein kann. Allerdings (auf Annahmen, die konstante Renditen und Wettbewerbsbedingungen enthalten) Paul Samuelson hat bewiesen, dass es immer möglich sein wird, die Verlierer aus dem internationalen Handel zu kompensieren. Darüber hinaus berücksichtigte Samuelson in diesem Beweis nicht die Gewinne anderer, die sich aus einer breiteren Auswahl der Verbraucher ergeben, aus der internationalen Spezialisierung der produktiven Tätigkeiten - und daraus resultierenden Skalenwirtschaften sowie aus der Übertragung der Vorteile technologischer Innovation. Eine OECD-Studie hat vorgeschlagen, dass es weitere dynamische Gewinne gibt, die sich aus einer besseren Ressourcenzuweisung, einer Vertiefung der Spezialisierung, einer steigenden Rendite zu FuE und Technologie-Spillover ergeben. Die Autoren fanden die Beweise für die zu vermischenden Wachstumsraten, aber es gibt starke Beweise, dass ein Anstieg der Offenheit des Handels um 1 Prozent das BIP pro Kopf um 0,9 Prozent auf 2,0 Prozent erhöht. Sie schlugen vor, dass ein Großteil des Gewinns aus dem Wachstum der produktivsten Unternehmen auf Kosten der weniger produktiv. Diese Feststellungen und andere haben zu einem breiten Konsens zwischen Wirtschaftswissenschaftlern beigetragen, dass der Handel sehr erhebliche Nettonutzen verleiht, und dass staatliche Beschränkungen auf den Handel im Allgemeinen schädigen. Dennoch gab es weit verbreitete Bedenken über die Auswirkungen des internationalen Handels auf Lohnempfänger in entwickelten Ländern. Samuelsons Faktor Preisausgleichstheorem deutet darauf hin, dass, wenn die Produktivität in beiden Ländern gleich wäre, die Auswirkungen des Handels auf die Gleichheit der Lohnsätze wären. Wie bereits erwähnt, wird unter anderem davon ausgegangen, dass der Handel zwischen einem industrialisierten Land und einem Entwicklungsland die Löhne der im industrialisierten Land ungelernten Löhne senken würde. Es ist jedoch unangemessen, davon auszugehen, dass die Produktivität in einem Entwicklungsland mit niedrigem Lohn gleich ist wie in einem hoch entwickelten Land. Eine Studie von 1999 hat festgestellt, dass die internationalen Unterschiede in den Lohnsätzen durch entsprechende Produktivitätsunterschiede annähernd übereinstimmen. (Sehr Diskrepanzen, die blieben, waren wahrscheinlich das Ergebnis einer Überbewertung oder Unterbewertung der Wechselkurse oder der Unflexibilitäten auf den Arbeitsmärkten.) Es wurde argumentiert, dass der Wettbewerb zwischen Arbeitgebern in Entwicklungsländern, obwohl in den entwickelten Ländern manchmal kurzfristige Drucke auf die Lohnsätze auftreten können, letztendlich zu erwarten ist, dass die Löhne mit den marginalen Produkten ihrer Arbeitnehmer übereinstimmen. Die verbleibenden internationalen Lohnunterschiede wären dann das Ergebnis von Produktivitätsunterschieden, so dass es keinen Unterschied zwischen Lohnstückkosten in Entwicklungs- und Entwicklungsländern und keinen Abwärtsdruck auf Löhne in den entwickelten Ländern geben würde. Geschäftsbedingungen Es gab auch Bedenken, dass der internationale Handel gegen die Interessen der Entwicklungsländer funktionieren könnte. Einflussreiche Studien, die 1950 von dem argentinischen Wirtschaftswissenschaftler Raul Prebisch und dem britischen Wirtschaftswissenschaftler Hans Singer veröffentlicht wurden, schlugen vor, dass die Preise landwirtschaftlicher Produkte tendenziell auf die Preise von Fertigwaren sinken, die Handelsbedingungen gegen die Entwicklungsländer umstellen und eine unbeabsichtigte Übertragung von Reichtum von ihnen in die entwickelten Länder bewirken. Ihre Ergebnisse wurden durch eine Reihe von Folgestudien bestätigt, obwohl vorgeschlagen wurde, dass die Auswirkungen auf die Qualität der verwendeten Indexzahlen oder auf den Besitz von Marktmacht durch Hersteller zurückzuführen sind. Die Ergebnisse von Prebisch/Singer bleiben kontrovers, aber sie wurden zu der Zeit - und wurden später verwendet - verwendet, um zu nahe zu legen, dass die Entwicklungsländer Barrieren gegen produzierte Einfuhren aufstellen sollten, um ihre eigenen „infant Industrien“ zu pflegen und so ihre Notwendigkeit zur Ausfuhr von landwirtschaftlichen Erzeugnissen zu reduzieren. Die Argumente für und gegen eine solche Politik ähneln denen zum Schutz der Säuglingsindustrie im Allgemeinen. Industriezweige Der Begriff "infant industrial" wird verwendet, um eine neue Industrie zu bezeichnen, die langfristig Aussichten hat, vergleichende Vorteile zu erzielen, die aber angesichts des Wettbewerbs aus eingeführten Waren nicht überleben können. Diese Situation kann auftreten, wenn die Zeit benötigt wird, um potenzielle Skaleneffekte zu erzielen oder potenzielle Lernkurvenökonomien zu erwerben. Eine erfolgreiche Identifizierung einer solchen Situation, gefolgt von der vorübergehenden Einführung einer Einfuhrsperre, kann im Prinzip erhebliche Vorteile für das Land hervorbringen, das sie anwendet – eine Politik, die als „Importsubstitution Industrialization“ bezeichnet wird. Ob solche Politiken erfolgreich sind, hängt von den Fähigkeiten der Regierungen bei der Auswahl von Gewinnern ab, mit vernünftigen Erwartungen sowohl von Erfolgen als auch von Misserfolgen. Es wurde behauptet, die südkoreanische Automobilindustrie verdankt ihre Existenz dem anfänglichen Schutz vor Importen, aber eine Untersuchung des Schutzes der Säuglingsindustrie in der Türkei zeigt, dass kein Zusammenhang zwischen Produktivitätszuwächsen und Schutzgraden besteht, wie man von einer erfolgreichen Importsubstitutionspolitik erwarten könnte. Eine weitere Studie liefert beschreibende Beweise, die darauf hindeuten, dass die Versuche zur Importsubstitutionsindustrie seit den 1970er Jahren in der Regel gescheitert sind, aber die empirischen Beweise zu dieser Frage waren widersprüchlich und unschlüssig. Es wurde argumentiert, dass der Fall gegen Importsubstitutionsindustrien nicht darin besteht, dass er scheitern muss, sondern dass Subventionen und steuerliche Anreize die Arbeit besser machen. Es wurde auch darauf hingewiesen, dass in jedem Fall Handelsbeschränkungen nicht erwartet werden konnten, die Inlandsmarktunvollkommenheiten zu korrigieren, die die Entwicklung der Säuglingsindustrie oft behindern. Die Ergebnisse der Wirtschaftspolitik Ökonomen über die Vorteile des Handels wurden oft von politischen Entscheidungsträgern der Regierung zurückgewiesen, die häufig versucht haben, die inländischen Industrien vor dem ausländischen Wettbewerb zu schützen, indem sie Hindernisse wie Zölle und Einfuhrquoten gegen Importe aufstellten. Die Durchschnittstarife von rund 15 Prozent im späten 19. Jahrhundert stiegen in den 1930er Jahren nach der Passage in den Vereinigten Staaten des Smoot-Hawley Tariff Act auf etwa 30 Prozent. Hauptsächlich aufgrund internationaler Abkommen im Rahmen des Allgemeinen Zoll- und Handelsabkommens (GATT) und anschließend der Welthandelsorganisation (WTO) wurden die durchschnittlichen Zollsätze in der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts schrittweise auf etwa 7 Prozent reduziert und auch einige andere Handelsbeschränkungen beseitigt. Die verbleibenden Einschränkungen sind dennoch von großer wirtschaftlicher Bedeutung: Unter anderem schätzte die Weltbank im Jahr 2004, dass die Beseitigung aller Handelsbeschränkungen bis 2015 Vorteile von über 500 Milliarden US-Dollar pro Jahr erbringen würde. Die größten der verbleibenden handelsverzerrenden Politiken sind die der Landwirtschaft. In den OECD-Ländern entfallen die staatlichen Zahlungen auf 30 Prozent der Einnahmen und Zölle der Landwirte von über 100 Prozent. Die OECD-Wirtschaftswissenschaftler schätzen, dass die Senkung aller Agrartarife und Subventionen um 50 % eine Kettenreaktion bei der Neuausrichtung von Produktions- und Verbrauchsmustern auslösen würde, die einem jährlichen Welteinkommen von 26 Milliarden US-Dollar zukommen würden. Kontingente fordern ausländische Lieferanten auf, ihre Preise auf die inländische Ebene des Einfuhrlands zu erhöhen. Das entlastet einen Teil des Wettbewerbsdrucks auf Inlandslieferanten, und sowohl sie als auch die ausländischen Lieferanten gewinnen auf Kosten eines Verlusts an Verbrauchern und der Inlandswirtschaft, zusätzlich zu dem es einen tödlichen Verlust an der Weltwirtschaft gibt. Als die Quoten nach den Regeln des Allgemeinen Zoll- und Handelsabkommens (GATT) verboten wurden, nutzten die Vereinigten Staaten, Großbritannien und die Europäische Union äquivalente Regelungen, die als freiwillige Rückhaltevereinbarungen (VRA) oder freiwillige Ausfuhrbeschränkungen (VERs) bezeichnet wurden, die mit den Regierungen der Ausfuhrländer (hauptsächlich Japan) ausgehandelt wurden - bis sie auch verboten waren. Die Tarife wurden als weniger schädlich angesehen als die Quoten, obwohl es sich zeigen kann, dass ihre Wohlfahrtseffekte nur dann abweichen, wenn sich die Einfuhren erheblich nach oben oder unten entwickeln. Die Regierungen verhängen auch eine breite Palette von nichttarifären Barrieren, die den Quoten ähnlich sind, von denen einige WTO-Abkommen unterliegen. Ein jüngstes Beispiel war die Anwendung des Vorsorgeprinzips, um innovative Produkte auszuschließen. Internationale Finanzen Geltungsbereich und Methodik Die Wirtschaft der internationalen Finanzen unterscheidet sich im Prinzip nicht von der Wirtschaft des internationalen Handels, aber es gibt erhebliche Unterschiede in der Betonung. Die Praxis der internationalen Finanzen neigt dazu, größere Unsicherheiten und Risiken einzubeziehen, da die gehandelten Vermögenswerte Forderungen nach Renditenflüssen sind, die oft viele Jahre in die Zukunft ausdehnen. Die Märkte im Finanzvermögen sind tendenziell volatiler als die Märkte für Waren und Dienstleistungen, da Entscheidungen häufiger überarbeitet und schneller umgesetzt werden. Es besteht die Vermutung, dass eine frei durchgeführte Transaktion beiden Parteien zugute kommt, aber es besteht eine viel größere Gefahr, dass sie für andere schädlich sein wird. Zum Beispiel führte die Misswirtschaft der Hypothekenkredite in den Vereinigten Staaten im Jahr 2008 zu Bankenversagen und Kreditknappungen in anderen entwickelten Ländern, und plötzliche Umwälzungen der internationalen Kapitalströme haben oft zu schädlichen Finanzkrisen in Entwicklungsländern geführt. Und aufgrund des Auftretens eines raschen Wandels hat die Methodik der vergleichenden Statik weniger Anwendungen als in der Theorie des internationalen Handels, und empirische Analyse ist weit verbreiteter. Auch der Konsens der Ökonomen zu ihren wichtigsten Fragen ist enger und offener für Kontroversen als der Konsens über den internationalen Handel. Wechselkurse und Kapitalmobilität In den letzten Jahren des zwanzigsten Jahrhunderts trat eine große Veränderung der Organisation der internationalen Finanzen auf, und die Wirtschaftswissenschaftler diskutieren noch immer ihre Auswirkungen. Am Ende des zweiten Weltkriegs hatten die nationalen Unterzeichner des Bretton Woods-Abkommens vereinbart, ihre Währungen jeweils zu einem festen Wechselkurs mit dem US-Dollar zu halten, und die Regierung der Vereinigten Staaten hatte sich verpflichtet, Gold auf Anfrage mit einem festen Kurs von $35 pro Unze zu kaufen. Zur Unterstützung dieser Verpflichtungen hatten die meisten unterzeichnerischen Nationen strenge Kontrolle über die Verwendung des Devisenaustauschs und ihre Geschäfte in internationalen Finanzvermögens gehalten. Im Jahr 1971 kündigte die Regierung der Vereinigten Staaten an, dass sie die Konvertibilität des Dollars aussetzte, und es folgte ein fortschreitender Übergang zu der derzeitigen Regelung der Wechselkurse, in der die meisten Regierungen nicht mehr versuchen, ihre Wechselkurse zu kontrollieren oder Kontrollen auf den Zugang zu Fremdwährungen oder auf den Zugang zu internationalen Finanzmärkten zu verhängen. Das Verhalten des internationalen Finanzsystems wurde transformiert. Die Wechselkurse wurden sehr volatil und es gab eine erweiterte Reihe von schädlichen Finanzkrisen. Eine Studie schätzte, dass bis Ende des zwanzigsten Jahrhunderts 112 Bankenkrisen in 93 Ländern, eine andere, dass es 26 Bankenkrisen, 86 Währungskrisen und 27 gemischte Banken- und Währungskrisen, viele Male mehr als in den vorherigen Nachkriegsjahren. Das Ergebnis war nicht das, was erwartet wurde. Um in den 1950er Jahren einen einflussreichen Fall für flexible Wechselkurse zu machen, hatte Milton Friedman behauptet, dass es, wenn es eine daraus resultierende Instabilität gäbe, hauptsächlich die Folge makroökonomischer Instabilität sei, aber eine empirische Analyse im Jahr 1999 fand keine offensichtliche Verbindung. Die neoklassizistische Theorie hatte sie dazu geführt, dass Kapital von den kapitalreichen entwickelten Volkswirtschaften in die kapitalarmen Entwicklungsländer fließt - weil die Kapitalrendite dort höher wäre. Die Ströme von Finanzkapital würden dazu neigen, das Investitionsniveau in den Entwicklungsländern zu erhöhen, indem sie ihre Kapitalkosten senken, und die direkte Investition von physischem Kapital würde die Spezialisierung und den Transfer von Fähigkeiten und Technologien fördern. Die theoretischen Überlegungen allein können jedoch nicht das Gleichgewicht zwischen diesen Vorteilen und den Volatilitätskosten bestimmen, und die Frage muss durch empirische Analyse angegangen werden. Ein Arbeitspapier des Internationalen Währungsfonds 2006 bietet eine Zusammenfassung der empirischen Beweise. Die Autoren fanden wenig Beweise entweder von den Vorteilen der Liberalisierung der Kapitalbewegungen oder von Behauptungen, dass sie für die Spieße der Finanzkrisen verantwortlich ist.Sie legen nahe, dass die Nettoleistungen durch Länder erreicht werden können, die in der Lage sind, die Schwellenbedingungen der finanziellen Kompetenz zu erfüllen, aber dass die Vorteile für andere wahrscheinlich verzögert werden, und die Anfälligkeit für Unterbrechungen der Kapitalflüsse wird wahrscheinlich erhöht werden. Politik und Institutionen Obwohl die Mehrheit der entwickelten Länder jetzt schwankende Wechselkurse aufweist, halten einige – zusammen mit vielen Entwicklungsländern – nominale Wechselkurse, meist mit dem US-Dollar oder dem Euro. Die Einführung eines Festzinses erfordert eine Intervention auf dem Devisenmarkt durch die Zentralbank des Landes und wird in der Regel mit einer Kontrolle über den Zugang der Bürger zu internationalen Märkten einhergehen. Einige Regierungen haben ihre nationalen Währungen zugunsten der gemeinsamen Währung eines Währungsraums wie der Eurozone aufgegeben, und einige, wie Dänemark, haben ihre nationalen Währungen beibehalten, haben sie aber zu einem festen Zinssatz an eine benachbarte gemeinsame Währung gedrängt. Auf internationaler Ebene haben die vom Internationalen Währungsfonds (IWF) geförderten Wirtschaftspolitiken einen großen Einfluss, insbesondere auf die Entwicklungsländer. Der IWF wurde 1944 gegründet, um die internationale Zusammenarbeit in Währungsfragen zu fördern, Wechselkurse zu stabilisieren und ein internationales Zahlungssystem zu schaffen. Seine Haupttätigkeit ist die Zahlung von Darlehen, um den Mitgliedstaaten zu helfen, die Zahlungsbilanzprobleme zu überwinden, vor allem durch die Wiederherstellung ihrer abgereicherten Währungsreserven. Ihre Darlehen sind jedoch bedingt durch die Einführung von wirtschaftlichen Maßnahmen der Empfängerregierungen, die von den Wirtschaftswissenschaftlern des Fonds betrachtet werden, um Bedingungen für die Erholung zu schaffen. Ihre empfohlenen Wirtschaftspolitiken sind im Wesentlichen diejenigen, die in den Vereinigten Staaten und den anderen großen entwickelten Ländern (bekannt als "Washington Consensus") angenommen wurden und oft die Beseitigung aller Beschränkungen bei der Einnahme von Investitionen enthalten. Der Fonds wurde von Joseph Stiglitz und anderen stark kritisiert, weil er die unangemessene Durchsetzung dieser Politiken und das Versäumen der Empfängerländer der Gefahren, die sich aus der Volatilität der Kapitalbewegungen ergeben können, als unangemessen erachtet. Internationale Finanzstabilität Seit der Großen Depression haben sich Regulatoren und ihre Wirtschaftsberater bewusst gemacht, dass wirtschaftliche und finanzielle Krisen schnell von Land zu Land ausbreiten können und dass Finanzkrisen ernsthafte wirtschaftliche Folgen haben können. Seit vielen Jahrzehnten führte dieses Bewusstsein die Regierungen dazu, strenge Kontrollen über die Aktivitäten und das Verhalten von Banken und anderen Kreditinstituten zu verhängen, aber in den 1980er Jahren verfolgten viele Regierungen eine Politik der Deregulierung in der Überzeugung, dass die daraus resultierenden Effizienzgewinne alle systemischen Risiken überwiegen würden. Die nachfolgenden umfangreichen Finanzinnovationen werden im Artikel über die Finanzwirtschaft beschrieben. Eines ihrer Auswirkungen war es, die internationale Vernetzung der Finanzmärkte zu erhöhen und ein internationales Finanzsystem mit den in der Regeltheorie bekannten Merkmalen als komplex-interaktiv zu schaffen." Die Stabilität eines solchen Systems ist schwierig zu analysieren, da es viele mögliche Fehlerfolgen gibt. Die international systemischen Krisen, die darauf folgten, umfassten den Eigenkapitalunfall von Oktober 1987, den japanischen Vermögenspreiseinbruch der 90er Jahre die asiatische Finanzkrise von 1997, den Ausfall der russischen Regierung von 1998 (die den Long-Term Capital Management-Hedge-Fonds niederbrachte) und die Krise der Hypotheken 2007-8. Bei den Symptomen handelt es sich in der Regel um einen Zusammenbruch der Anlagepreise, eine Erhöhung der Risikoprämien und generelle Verringerung der Liquidität. Maßnahmen zur Verringerung der Anfälligkeit des internationalen Finanzsystems wurden von mehreren internationalen Institutionen durchgeführt. Die Bank for International Settlements hat zwei aufeinanderfolgende Empfehlungen (Basel I und Basel II) zur Regulierung von Banken und eine koordinierende Gruppe von Regulierungsbehörden abgegeben, und das 1999 eingerichtete Financial Stability Forum hat einige Vorschläge in einem Zwischenbericht vorgelegt. Migration Elementare Erwägungen führen zu einer Vermutung, dass die internationale Migration zu einem Nettogewinn am wirtschaftlichen Wohlergehen führt. Die Lohnunterschiede zwischen Industrie- und Entwicklungsländern haben sich hauptsächlich auf Produktivitätsunterschiede ausgewirkt, die vor allem auf Unterschiede in der Verfügbarkeit von physischem, sozialem und menschlichem Kapital zurückzuführen sind. Und die Wirtschaftstheorie zeigt, dass der Umzug eines qualifizierten Arbeiters von einem Ort, an dem die Rückkehr zum Geschick relativ gering ist, zu einem Ort, wo sie relativ hoch sind, einen Nettogewinn erzeugen sollte (aber es würde dazu neigen, die Löhne der qualifizierten Arbeitnehmer im Empfängerland zu deprimieren). Es gab viele ökonometrische Studien zur Quantifizierung dieser Gewinne. A Die Kopenhagener Consensus-Studie deutet darauf hin, dass, wenn der Anteil der ausländischen Arbeitnehmer auf 3 % der Arbeitskräfte in den reichen Ländern wuchs, bis 2025 weltweite Vorteile von 675 Milliarden US-Dollar pro Jahr entstehen würden. Eine Untersuchung der Beweise führte jedoch zu dem Schluss, dass die Zuwanderung in das Vereinigte Königreich relativ gering ist. Die Beweise der Vereinigten Staaten weisen auch darauf hin, dass die wirtschaftlichen Vorteile für das Aufnahmeland relativ gering sind und dass die Präsenz von Einwanderern auf dem Arbeitsmarkt nur zu einer geringen Verringerung der lokalen Löhne führt. Aus Sicht eines Entwicklungslandes stellt die Auswanderung von qualifizierten Arbeitskräften einen Verlust des Humankapitals dar (bekannt als Gehirnabfluss), der die verbleibenden Arbeitskräfte ohne den Nutzen ihrer Unterstützung verlässt. Diese Wirkung auf das Wohlergehen des Elternlandes wird in gewissem Maße durch die von den Emigranten nach Hause geschickten Verpflichtungen und durch das verbesserte technische Know-how, mit dem einige von ihnen zurückkehren, ausgeglichen. Eine Studie führt einen weiteren Verrechnungsfaktor ein, der darauf hindeutet, dass die Möglichkeit zur Migration die Einschreibung im Bildungswesen fördert und damit einen "Hirngewinn" fördert, der dem verlorenen Humankapital im Zusammenhang mit der Emigration entgegenwirken kann. Diese Faktoren können jedoch je nach den Absichten, für die Remittanzen verwendet werden, von ihrer Wendung abgewogen werden. Wie aus Armenien hervorgeht, haben die Remittanzen, anstatt als Vertragsinstrument zu handeln, ein Potenzial für die Empfänger, die Emigration weiter anzureizen, indem sie als Ressource dienen, um den Migrationsprozess zu lindern. Während einige Studien nahelegen, dass die Elternländer von der Auswanderung von qualifizierten Arbeitskräften profitieren können, ist es in der Regel die Auswanderung von unqualifizierten und halbqualifizierten Arbeitskräften, die von wirtschaftlichem Nutzen für die Herkunftsländer sind, durch die Verringerung des Drucks für die Schaffung von Arbeitsplätzen. Wenn sich die qualifizierte Auswanderung in bestimmte hochqualifizierte Sektoren wie Medizin konzentriert, sind die Folgen in Fällen, in denen 50 % oder so geschulte Ärzte ausgewandert sind, schwer und sogar katastrophal. Die entscheidenden Themen, wie die OECD kürzlich anerkannt hat, sind die Rückkehr und die Reinvestition in ihren Herkunftsländern durch die Migranten selbst: So werden die Regierungspolitiken in Europa zunehmend auf die Erleichterung der temporären qualifizierten Migration neben Migrantenremittanzen ausgerichtet. Im Gegensatz zum Kapital- und Güterverkehr haben die Regierungspolitiken seit 1973 versucht, die Migrationsströme einzuschränken, oft ohne wirtschaftliche Rationalität. Solche Einschränkungen haben abwechslungsreiche Auswirkungen gehabt, die große Mehrheit der Migrationsströme in illegale Migration und falsche Asylbewerber. Da solche Migranten für niedrigere Löhne und oft Null Sozialversicherungskosten arbeiten, ist der Gewinn aus den Arbeitsmigrationsströmen tatsächlich höher als die minimalen Gewinne, die für Rechtsflüsse berechnet werden; begleitende Nebeneffekte sind jedoch signifikant und beinhalten politische Schäden an der Idee der Einwanderung, geringere unqualifizierte Löhne für die Wirtsbevölkerung und erhöhte Strafkosten neben geringeren Steuereinnahmen. Globalisierung Der Begriff Globalisierung hat eine Vielzahl von Bedeutungen erworben, aber in ökonomischer Hinsicht bezieht er sich auf die Bewegung, die in Richtung der vollständigen Mobilität von Kapital und Arbeit und ihren Produkten stattfindet, so dass die Volkswirtschaften der Welt auf dem Weg sind, vollständig integriert zu werden. Die treibenden Kräfte des Prozesses sind Kürzungen der politisch auferlegten Barrieren und der Kosten für den Transport und die Kommunikation (obwohl, selbst wenn diese Hindernisse und Kosten beseitigt würden, würde der Prozess durch Länderunterschiede im Sozialkapital begrenzt werden). Es ist ein Prozess, der alte Ursprünge hat, die in den letzten fünfzig Jahren das Tempo gesammelt hat, aber das ist sehr weit von vollständig. In seinen Abschlussphasen würden die Zinsen, die Lohnsätze und die Körperschafts- und Einkommensteuersätze überall gleich werden, die durch den Wettbewerb auf die Gleichberechtigung getrieben werden, da Investoren, Löhne und Körperschaftssteuerzahler auf der Suche nach besseren Bedingungen eine Migration drohten. In der Tat gibt es wenige Anzeichen für eine internationale Konvergenz der Zinsen, der Lohnsätze oder der Steuersätze. Obwohl die Welt in gewisser Hinsicht stärker integriert ist, kann man argumentieren, dass sie insgesamt weniger integriert ist als vor dem ersten Weltkrieg, und dass viele Mittelostländer weniger globalisiert sind als vor 25 Jahren. Von den aufgetretenen Integrationsbewegungen war die stärkste auf den Finanzmärkten, in denen die Globalisierung seit Mitte der 70er Jahre verdreifacht ist. Die jüngste Forschung hat gezeigt, dass sie die Risikoteilung verbessert hat, aber nur in entwickelten Ländern, und dass sie in den Entwicklungsländern die makroökonomische Volatilität erhöht hat. Es wird geschätzt, dass es zu Nettowohlgewinnen weltweit geführt haben, aber mit Verlierern sowie Gewinnern.. Die verstärkte Globalisierung hat auch die Rezession von Land zu Land erleichtert. Eine Verringerung der wirtschaftlichen Aktivität in einem Land kann zu einer Verringerung der Aktivität in seinen Handelspartnern führen, da die Nachfrage nach ihren Exporten dadurch verringert wird, dass der Geschäftszyklus von Land zu Land übertragen wird. Die empirische Forschung bestätigt, dass je größer die Handelsbeziehungen zwischen Ländern je koordinierter ihre Geschäftszyklen sind. Die Globalisierung kann auch einen erheblichen Einfluss auf das Verhalten der makroökonomischen Politik haben. Das Mundell-Fleming-Modell und seine Erweiterungen werden oft verwendet, um die Rolle der Kapitalmobilität zu analysieren (und es wurde auch von Paul Krugman verwendet, um ein einfaches Konto der asiatischen Finanzkrise zu geben.) Ein Teil der Erhöhung der Einkommensungleichheit, die innerhalb der Länder stattgefunden hat, ist - in einigen Fällen - der Globalisierung zuzuschreiben. Ein neuer IWF-Bericht zeigt, dass der Anstieg der Ungleichheit in den Entwicklungsländern im Zeitraum 1981 bis 2004 ganz auf den technologischen Wandel zurückzuführen war, wobei die Globalisierung einen teilweisen Ausgleich negativer Beiträge leistete und dass in den entwickelten Ländern Globalisierung und technologischer Wandel gleichermaßen verantwortlich waren. Die OppositionsGlobalisierung wird von den meisten Ökonomen als Beitrag zum wirtschaftlichen Wohlergehen betrachtet – aber nicht alle. Professor Joseph Stiglitz von der School of International and Public Affairs, Columbia University hat den Fall der Säuglingsindustrie für den Schutz in Entwicklungsländern vorangebracht und die Bedingungen für die Hilfe durch den Internationalen Währungsfonds kritisiert. Professor Dani Rodrik von Harvard hat festgestellt, dass die Vorteile der Globalisierung ungleich verteilt sind, und dass sie zu Einkommensungleichheiten geführt hat und Verluste des Sozialkapitals in den Elternländern und sozialen Spannungen infolge der Einwanderung in den Aufnahmeländern schädigt. Eine umfangreiche kritische Analyse dieser Inhalte wurde von Martin Wolf durchgeführt, und ein Vortrag von Professor Jagdish Bhagwati hat die Debatte, die unter Ökonomen stattgefunden hat, untersucht. Siehe auch Liste der internationalen Handelsthemen Arbitrage Vergleichender Vorteil Gewinn aus Handelsnoten Referenzen Dieser Artikel enthält Material aus dem Citizendium Artikel "International Economics", der unter der Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 Unported License, aber nicht unter der GFDL lizenziert ist. Stanley W. Black (2008)."internationale monetäre Institutionen", The New Palgrave Dictionary of Economics. 2. Ausgabe. Abstract.M June Flanders (2008)."Internationale Ökonomie, Geschichte von," The New Palgrave Dictionary of Economics.2nd Edition. Abstrakt. James Rauch (2008)."Wachstum und internationaler Handel", The New Palgrave Dictionary of Economics.2nd Edition. Abstract.Smith, Charles (2007). Internationaler Handel und Globalisierung, 3. Auflage.Stocksfield:Anforme.ISBN 978-1-905504-10-7.Henry Thompson (2011)." International Economics: Global Markets and Competition (3. Auflage)"Abstract. Externe Links Alan Deardorff. Glossar der International Economics. Links für A-Z mit viel Mikro/Makro. Carnegie Endowment for International Peace. "International Economics Bulletin". Analyse der globalen Wirtschaft. Rat für Außenbeziehungen. "IIGG Interactive Guide to Global Finance" International Economics: The Great Outsourcing Shift. " Der wesentliche Leitfaden zum Verständnis, warum inländische Unternehmen bald ihren Outsourcing-Fokus von China nach Mexiko ändern. Historische Dokumente über den internationalen Handel und die internationale Finanzierung der FRASER Organisation für Internationale Wirtschaftsbeziehungen (OiER)