Faserverteilt Data Interface (FDDI) ist ein Standard für die Datenübertragung in einem lokalen Netzwerk. Es verwendet die optische Faser als ihr Standard zugrunde liegendes physikalisches Medium, obwohl es später auch angegeben wurde, Kupferkabel zu verwenden, wobei es als CDDI (Copper Distributed Data Interface,) standardisiert als TP-PMD (Twisted-Pair Physical Medium-Dependent,) bezeichnet werden kann, auch TP-DDI (Twisted-Pair Distributed Data Interface). FDDI wurde effektiv in lokalen Netzwerken von Fast Ethernet veraltet, die die gleichen 100 Mbit/s Geschwindigkeiten bot, aber mit viel geringeren Kosten und seit 1998 durch Gigabit Ethernet aufgrund seiner Geschwindigkeit und sogar niedriger Kosten und Ubiquity. Beschreibung FDDI bietet einen 100 Mbit/s optischen Standard für die Datenübertragung im lokalen Netzwerk, der sich im Bereich bis zu 200 Kilometer (120 mi) erstrecken kann. Obwohl FDDI logische Topologie ein ringbasiertes Token-Netzwerk ist, nutzte es das IEEE 802.5 Token Ring-Protokoll nicht als Grundlage; stattdessen wurde sein Protokoll aus dem IEEE 802.4 Token Bus Timed Token Protokoll abgeleitet. Zusätzlich zu den großen geografischen Gebieten können die lokalen Netzwerke der FDDI Tausende von Nutzern unterstützen. FDDI bietet sowohl eine Dual-Attached Station (DAS), gegenläufige Tokenringtopologie als auch eine Single-Attached Station (SAS), die Ringtopologie leitet. FDDI, als Produkt des American National Standards Institute X3T9.5 (heute X3T12) entspricht dem Open Systems Interconnection (OSI) Modell der Funktionsschichtung mit anderen Protokollen. Der Standardprozess begann Mitte der 1980er Jahre. FDDI-II, eine 1989 beschriebene Version von FDDI, fügte dem Netzwerk schaltungsvermittelte Servicefähigkeiten hinzu, damit es auch Sprach- und Videosignale verarbeiten kann. Die Arbeiten begannen, FDDI-Netzwerke mit der synchronen optischen Netzwerktechnik (SONET) zu verbinden. Ein FDDI-Netzwerk enthält zwei Ringe, eine als Sekundärsicherung, falls der Primärring ausfällt. Der Primärring bietet bis zu 100 Mbit/s Kapazität. Wenn ein Netzwerk keine Anforderung für den Sekundärring zur Sicherung hat, kann es auch Daten tragen, die Kapazität auf 200 Mbit/s verlängern. Der einzelne Ring kann die maximale Entfernung verlängern; ein Dual-Ring kann 100 km (62 mi). FDDI hatte eine größere maximale Rahmengröße (4,352 Bytes) als die Standard-Ethernet-Familie, die nur eine maximale Rahmengröße von 1.500 Bytes unterstützt, was in einigen Fällen bessere effektive Datenraten ermöglicht. Topologie Designer konstruierten normalerweise FDDI-Ringe in einer Netzwerktopologie wie einem "dual ring of trees". An beiden Ringen wurden eine geringe Anzahl von Geräten, typischerweise Infrastruktureinrichtungen wie Router und Konzentratoren statt Hostcomputer, angesetzt. Host-Computer verbinden sich dann als eingebundene Geräte mit den Routern oder Konzentratoren. Der Doppelring in seiner degenerierten Form kollabiert einfach in ein einziges Gerät. Typischerweise enthielt ein Computerraum den gesamten dualen Ring, obwohl einige Implementierungen FDDI als Großraumnetz eingesetzt. Die FDDI erfordert diese Netzwerktopologie, da der Doppelring jedes angeschlossene Gerät tatsächlich durchläuft und jedes Gerät kontinuierlich in Betrieb bleibt. Der Standard erlaubt tatsächlich optische Bypasses, aber Netzwerk-Ingenieure betrachten diese unzuverlässig und fehleranfällig. Geräte wie Workstations und Minicomputer, die möglicherweise nicht unter die Kontrolle der Netzmanager kommen, sind nicht für den Anschluss an den Dual-Ring geeignet. Alternativ zur Verwendung einer dual-angebundenen Verbindung kann eine Workstation durch eine dual-homed-Verbindung, die gleichzeitig zu zwei separaten Einrichtungen im gleichen FDDI-Ring hergestellt wird, den gleichen Widerstand erhalten. Eine der Verbindungen wird aktiv, während die andere automatisch blockiert wird. Wenn die erste Verbindung ausfällt, übernimmt die Sicherungsverbindung ohne erkennbare Verzögerung. Rahmenformat Wenn PA die Präambel ist, ist SD ein Startbegrenzer, FC ist Frame Control, DA ist die Zieladresse, SA ist die Quelladresse, PDU ist die Protokolldateneinheit (oder Paketdateneinheit), FCS ist die Frame-Check-Sequenz mit der gleichen zyklischen Redundanzprüfung wie Token Ring und Ethernet, und ED/FS sind der Endbegrenzer und Frame-Status. Die Internet Engineering Task Force definierte einen Standard für die Übertragung des Internet-Protokolls (was in diesem Fall die Protokolldateneinheit wäre) über die FDDI. Es wurde erstmals im Juni 1989 vorgeschlagen und 1990 überarbeitet. Einige Aspekte des Protokolls waren mit dem IEEE 802.2 Standard für die logische Linksteuerung kompatibel. Zum Beispiel die 48-Bit-MAC-Adressen, die bei der Ethernet-Familie beliebt wurden. So könnten auch andere Protokolle wie das Address Resolution Protocol (ARP) gemeinsam sein. Die Bereitstellung FDDI wurde Anfang bis Mitte der 1990er Jahre als attraktive Campus-Backbone-Netzwerk-Technologie angesehen, da bestehende Ethernet-Netzwerke nur 10 Mbit/s Datenraten und Token Ring-Netzwerke nur 4 Mbit/s oder 16 Mbit/s angeboten haben. So war es eine relativ schnelle Wahl dieser Zeit. Bis 1994 umfassten die Anbieter Cisco Systems, National Semiconductor, Network Peripherals, SysKonnect (erworben von Marvell Technology Group) und 3Com. FDDI-Installationen wurden weitgehend durch Ethernet-Installationen ersetzt. Normen FDDI-Standards enthalten: ANSI X3.139-1987, Media Access Control (MAC) — auch ISO 9314-2 ANSI X3.148-1988, Physical Layer Protocol (PHY) — auch ISO 9314-1 ANSI X3.166-1989, Physical Medium Dependent (PMD) — auch ISO 9314-3 ANSI X3.184-1993, Single Mode Fiber Physical Medium Dependent (SMF-PMD) — auch ISO 9314