Die Gebärmutter (von lateinischer Gebärmutter, plural uteri) oder womb () ist eine große weibliche hormonabhängige, sekundäre Geschlechtsorgan des Fortpflanzungssystems bei Menschen und den meisten anderen Säugetieren. Dinge, die in der Gebärmutter auftreten, werden mit dem Begriff in Gebärmutter beschrieben. Im Menschen mündet das untere Ende der Gebärmutter, die Gebärmutter, in die Vagina, während das obere Ende, der Fundus, mit den fallenden Röhren verbunden ist. Es ist innerhalb der Gebärmutter, dass sich der Fötus während der Schwangerschaft entwickelt. Im menschlichen Embryo entwickelt sich der Uterus aus den paramesonephrischen Kanälen, die in das einzelne Organ einschmelzen, das als simplex Uterus bezeichnet wird. Der Uterus hat verschiedene Formen in vielen anderen Tieren und in einigen existiert es als zwei separate Uterus, die als Duplex Uterus bekannt sind. In der Medizin und verwandten Berufen wird der Begriff Gebärmutter konsequent verwendet, während der germanisch-verleugnete Begriff Mutter häufig im Alltag verwendet wird. Struktur Der Gebärmutter befindet sich in der Beckenregion unmittelbar hinter und fast überholt die Blase, und vor dem sigmoiden Kolon. Der menschliche Gebärmutter ist birnenförmig und ca. 7,6 cm (3,0 in) lang, 4,5 cm (1,8 in) breit (Seite,) und 3,0 cm (1,2 in) dick. Ein typischer erwachsener Uterus wiegt etwa 60 Gramm. Der Uterus kann anatomisch in vier Regionen unterteilt werden: der Fundus – der oberste gerundete Teil der Gebärmutter, der Korpus (Körper,) der Gebärmutter und der Gebärmutterhals. Der Cervix ragt in die Vagina. Die Gebärmutter wird im Becken durch Bänder gehalten, die Teil der Endopelvic Fascia sind. Zu diesen Bändern gehören die pubocervischen Bänder, die Kardinalligamente und die Gebärmutterhalsligamente. Es wird von einer bogenförmigen Falte von Peritoneum, dem breiten Band bedeckt. Von außen nach innen umfassen Bereiche des Gebärmutterhalses: Cervix uteri – "Hals des Gebärmutterhalses" Außenöffnung des Gebärmutterhalses Cervical canal Innenöffnung des Gebärmutterkörpers (Latin: Corpus) Uterine Hohlraum Fundus Ebenen Die Gebärmutter hat drei Schichten, die zusammen die Gebärmutterwand bilden. Von innen nach außen sind diese Schichten das Endometrium, Myometrium und Perimetrium. Das Endometrium ist die innere Epithelschicht, zusammen mit seiner Schleimhaut, des Säugeruters. Es weist eine Basalschicht und eine Funktionsschicht auf; die Funktionsschicht verdickt und wird dann während des Menstruationszyklus oder Östruszyklus geschält. Während der Schwangerschaft steigen die Gebärmutterdrüsen und Blutgefäße im Endometrium weiter an Größe und Anzahl und bilden die Dezidua. Vaskuläre Räume schmelzen und werden miteinander verbunden, bilden die Plazenta, die Sauerstoff und Ernährung an den Embryo und Fötus liefert. Das Myometrium der Gebärmutter besteht meist aus glattem Muskel. Die innerste Schicht des Myometriums ist als Übergangszone bekannt, die in der Adenomyose verdickt wird. Das Perimetrium ist eine seröse Schicht des viszeralen Peritoneums. Sie deckt die Außenfläche der Gebärmutter ab. Umgeben der Gebärmutter ist eine Schicht oder Band aus faser- und fettbindendem Gewebe, genannt Parametrium, das die Gebärmutter mit anderen Geweben des Beckens verbindet. Im Gebärmutterhals sind Stammorganismen vorhanden und bilden das Gebärmuttermikrobiom. Unterstützung Die Gebärmutter wird hauptsächlich von der Beckenmembran, dem perinealen Körper und der urogenitalen Membran unterstützt. Zweitens wird es von Bändern unterstützt, einschließlich der peritonealen Ligament und der breiten Ligament der Gebärmutter. Große Bänder Es wird von mehreren peritonealen Bändern gehalten, von denen die folgenden die wichtigsten sind (es gibt zwei von jedem:) Axis Normalerweise liegt der Uterus in Anteversion und Anteflexion. Bei den meisten Frauen ist die Längsachse des Gebärmutters auf der Längsachse der Scheide vorwärts gebogen, gegen die Harnblase. Diese Position wird als Anteversion des Uterus bezeichnet. Ferner wird die Längsachse des Gebärmutterkörpers auf Höhe des Innenos mit der Längsachse des Gebärmutterhalses nach vorne gebogen. Diese Position wird als Anteflexion der Gebärmutter bezeichnet. Der Uterus nimmt in 50 % der Frauen eine antevertierte Position ein, in 25 % der Frauen eine rückgestellte Position und in den restlichen 25 % der Frauen eine Mittelstellung. Position Die Gebärmutter befindet sich in der Mitte der Beckenhöhle in der Frontebene (durch ligamentum latum uteri). Der Fundus übertrifft nicht die Linea terminalis, während der vaginale Teil des Gebärmutterhalses nicht unterhalb der Interspinallinie verläuft. Der Uterus ist mobil und bewegt sich posterior unter dem Druck einer vollen Blase, oder anterior unter dem Druck eines vollen Rektums. Wenn beide voll sind, bewegt es sich nach oben. Erhöhter intraabdominaler Druck schiebt ihn nach unten. Die Mobilität wird ihm durch Musculo-Fibrous-Geräte übertragen, die aus suspensory und sustentacular Teil besteht.Unter normalen Umständen hält der suspensory Teil die Gebärmutter in Anteflexion und Anteversion (in 90% der Frauen) und hält sie im Becken schwimmen. Die Bedeutung dieser Begriffe wird nachfolgend beschrieben: Das Sustentakularteil unterstützt die Beckenorgane und umfasst die größere Beckenmembran im Rücken und die kleinere Urogenitalmembran in der Front. Die pathologischen Veränderungen der Position der Gebärmutter sind: Retroversion/Retroflexion, wenn es fest Hyperanteflexion ist – zu nach vorne gekippt; am häufigsten kongenital, aber kann durch Tumoranteposition, Retroposition, spätere Position verursacht werden – die gesamte Gebärmutter wird bewegt; durch Parametritis oder Tumorerhöhe, Descensus, Prolapse Rotation (der gesamte Gebärmutter rotiert um seine Längsachse) In Fällen, in denen die Gebärmutter gekippt wird, auch als rückgebildete Gebärmutter bekannt, kann die Person Symptome von Schmerzen während des Geschlechtsverkehr, Beckenschmerzen während der Menstruation, geringe Inkontinenz, Harnwegeinfektionen, Fruchtbarkeitsschwierigkeiten und Schwierigkeiten mit Tampons haben. Eine Beckenuntersuchung durch einen Arzt kann bestimmen, ob eine Gebärmutter gekippt wird. Blutversorgung Die Gebärmutter wird durch arterielles Blut sowohl aus der Gebärmutterarterie als auch aus der Eierstockarterie versorgt. Ein weiterer anastomotischer Zweig kann den Gebärmutter auch von der Anastomose dieser beiden Arterien liefern. Nerve-Versorgung Afferent Nerven liefern den Gebärmutter sind T11 und T12.Sympathische Versorgung ist aus dem hypogasrischen Plexiglas und dem ovarian Plexiglas. Parasympathische Versorgung ist von den S2, S3 und S4 Nerven. Entwicklung Bilaterale Müllerische Kanäle bilden sich während des frühen fetalen Lebens. Bei Männern führt antimüllerisches Hormon (AMH), das aus den Tests sezerniert wird, zu ihrer Regression. Bei den Weibchen entstehen diese Kanäle den Fallopischen Rohren und dem Uterus. Bei Menschen verschmelzen die unteren Segmente der beiden Kanäle zu einem einzigen Uterus, bei Gebärmutterverfälschungen kann diese Entwicklung jedoch gestört werden. Die unterschiedlichen Gebärmutterformen in verschiedenen Säugetieren sind auf verschiedene Fusionsgrade der beiden Müllerischen Kanäle zurückzuführen. Verschiedene angeborene Bedingungen der Gebärmutter können sich in Gebärmutter entwickeln. Einige davon sind zwar ein doppelter Uterus, Didelphus Uterus, Bicornate Uterus und andere. Funktion Die reproduktive Funktion der Gebärmutter ist es, eine befruchtete Ovum, die durch die utero-tubale Kreuzung aus dem talopischen Rohr. Das befruchtete Ovum teilt sich zu einem Blastozysten, der in das Endometrium implantiert, und leitet die Nahrung von Blutgefäßen, die sich ausschließlich zu diesem Zweck entwickeln. Die befruchtete Ovum wird ein Embryo, legt sich an eine Wand des Uterus, schafft eine Plazenta und entwickelt sich zu einem Fötus (gestates) bis zur Geburt. Durch anatomische Barrieren wie das Becken wird der Gebärmutter aufgrund seiner Expansion während der Schwangerschaft teilweise in den Bauch geschoben. Auch während der Schwangerschaft beträgt die Masse einer menschlichen Gebärmutter nur etwa ein Kilogramm (2,2 Pfund). Der Uterus spielt auch eine Rolle bei der sexuellen Reaktion, indem er den Blutfluss auf die Becken und Eierstöcke und auf die äußeren Genitalien, einschließlich der Vagina, Labia und Klitoris, leitet. Es gibt auch einige Beweise, dass die Gebärmutter eine Rolle in der Wahrnehmung in ähnlicher Weise wie die Eierstöcke spielt. Eine Studie zu Rattenmodellen ergab, dass die Ratten bei der Entfernung des Gebärmutterhalses schlechter auf räumlichen Speicheraufgaben ausgeführt haben. Prof. Bimonte-Nelson, der Mitautor der Studie, erklärte: "Das autonome Nervensystem des Körpers, das automatisierte Stoffwechselprozesse reguliert, wie Herzfrequenz, Atem, Verdauung und sexuelles Arousal, hat auch Verbindungen zu Gebärmutter und Gehirn. " An den Menschen wurden noch keine ähnlichen Studien durchgeführt. Klinische Bedeutung Eine Hysterektomie ist die chirurgische Entfernung der Gebärmutter, die aus mehreren Gründen durchgeführt werden kann, einschließlich der Beseitigung von Tumoren sowohl gutartig als auch malign. Eine vollständige Hysterektomie beinhaltet die Entfernung des Körpers, des Fundus und der Gebärmutter. Eine partielle Hysterektomie kann nur die Entfernung des Gebärmutterkörpers beinhalten, während die Gebärmutter intakt bleibt. Es ist das am häufigsten durchgeführte gynäkologische chirurgische Verfahren. Während der Schwangerschaft kann die Wachstumsrate des Fötus durch Messung der Höhe des Fonds bewertet werden. Einige pathologische Zustände umfassen: Verfall des Gebärmutterkarzinoms des Gebärmutterhalses – malignes Neoplasmkarzinom des Gebärmutterhalses – malignes Neoplasm Fibroids – gutartige Neoplasmen Adenomyosis – ektopisches Wachstum des endometrialen Gewebes im Myometrium Endometritis, Infektion am Gebärmutterhohlraum. Pyometra – Infektion der Gebärmutter, am häufigsten bei Hunden gesehen Uterine Fehlbildungen hauptsächlich angeborene Fehlbildungen einschließlich Uterine Didelphys, Bicornuate Gebärmutter und Septate Gebärmutter.Es schließt auch angeborene Abwesenheit des Uterus Rokitansky-Syndroms Ashermans Syndrom ein, auch bekannt als intrauterine Adhäsionen auftritt, wenn die Basalschicht des Endometriums durch Instrumentierung (z.B. D&C) oder Infektion (z.B. Endometrial tuberculosis) beschädigt wird, was zu endometrialen Narben und anschließender Adhäsionsbildung führt, die die die Gebärmutter teilweise oder vollständig obliten. Hematometra, die Ansammlung von Blut in der Gebärmutter. Akkumulation von anderen Flüssigkeiten als Blut oder unbekannter Verfassung. Eine Studie kam zu dem Schluss, dass postmenopausale Frauen mit endometrialer Flüssigkeitssammlung auf gynäkologischer Ultrasonographie eine endometriale Biopsie erfahren sollten, wenn die endometriale Auskleidung dicker als 3 mm ist oder die endometriale Flüssigkeit echogen ist. Bei einer Auskleidung von 3 mm oder weniger und klaren Endometrialflüssigkeit wurde die endometriale Biopsie nicht als notwendig angesehen, sondern es wurde eine endokervische Heilung empfohlen, um endokervischer Krebs auszuschließen. Myometritis – Entzündung der muskulären Gebärmutterwand. Andere Tiere Die meisten Tiere, die Eier legen, wie Vögel und Reptilien, einschließlich der meisten ovoviviparous Arten, haben ein Eiprodukt anstelle einer Gebärmutter. Die jüngste Erforschung der Biologie des viviparen (nicht nur ovoviviparous) skink Trachylepis ivensi hat jedoch die Entwicklung eines sehr engen Analoga zu der eutherischen mammalian placental Entwicklung gezeigt. Bei Monotremen werden Säugetiere, die Eier legen, nämlich der Platypus und die Echidnas, entweder der Begriff Gebärmutter oder Eileiter verwendet, um das gleiche Organ zu beschreiben, aber das Ei entwickelt keine Plazenta innerhalb der Mutter und erhält somit keine weitere Nahrung nach Bildung und Düngung. Marsupials haben zwei Uteri, von denen jede mit einer seitlichen Vagina verbinden und die beide eine dritte, mittlere Vagina verwenden, die als Geburtskanal fungiert. Marsupial Embryonen bilden eine Choriovitelline Plazenta (die als etwas zwischen einem Monotreme-Ei und einer wahren Plazenta gedacht werden kann), in der das Eigelb einen großen Teil der Ernährung des Embryos liefert, aber auch an der Gebärmutterwand befestigt und Nährstoffe aus dem Blutkreislauf der Mutter nimmt. Jedoch, Bandicoots haben auch eine rudimentäre chorioallantoic placenta, ähnlich denen der Plazenta Säugetiere. Das Fötus entwickelt sich in der Regel voll an Plazenta Säugetieren und nur teilweise in Marsupials einschließlich Kangaroos und Opossums. Im Kampf bildet sich der Uterus als Duplex-Orgel von zwei Uterien. In Monotremen (egg-laying Säugetieren) wie dem Platypus ist der Gebärmutter Duplex und statt den Embryo zu pflegen, sezerniert die Schale um das Ei. Es ist im Wesentlichen identisch mit der Schalendrüse von Vögeln und Reptilien, mit denen der Uterus homolog ist. Bei Säugetieren sind die vier Hauptformen der Gebärmutter: Duplex, Bipartit, Bicornuate und Simplex. Duplex Es gibt zwei völlig getrennte Uteri, mit je einem Fallopianrohr. Gefunden in Marsupials (wie Kangaroos, tasmanische Teufel, Opossums, etc.), Nagetiere (wie Mäuse, Ratten und Meerschweinchen) und Laguomorpha (Krabbits und Hasen). Bipartit Die beiden Uteri sind für die meisten ihrer Länge getrennt, aber teilen Sie eine einzelne Cervix. Gefunden in Wiederkäuern (Deer, Moose, Elch usw.), Hyraxes, Katzen und Pferde. Bicornuat Die oberen Teile der Gebärmutter bleiben getrennt, die unteren Teile sind jedoch in eine einzige Struktur eingeschmolzen. Gefunden in Hunden, Schweinen, Elefanten, Walen, Delfinen und Tarsiers, und Strepsirrhine Primaten unter anderem. Einfach zu bedienen Die gesamte Gebärmutter wird in ein einziges Organ eingeschmolzen. Gefunden in höheren Primaten (einschließlich Menschen und Schimpansen). Gelegentlich können einige einzelne Weibchen (einschließlich Menschen) einen Bicornuate-Uterus, eine Uterus-Mißbildung haben, bei der die beiden Teile des Uterus während der fetalen Entwicklung nicht vollständig verschmelzen. In der Regel bilden sich zunächst zwei Uterien in einem weiblichen und in der Regel männlichen Fötus, und in Plazenta Säugetieren können sie teilweise oder vollständig in einen einzigen Uterus je nach Art verschmelzen. Bei vielen Arten mit zwei uteri ist nur eine funktionsfähig. Menschen und andere höhere Primaten wie Schimpansen, haben in der Regel eine einzelne vollständig fusionierte Gebärmutter, obwohl in einigen Einzelpersonen die uteri nicht vollständig fusioniert haben. Weitere Bilder Siehe auch Menopause Artificial uterus Social uterus Unicornuate uterus Referenzen Externe Links Anatomie-Foto:43:01-0102 im SUNY Downstate Medical Center – "The Female Pelvis: Organs in the Female and male Pelvis in situ" Encyclopedia.com Uterus Anatomie Uterus Pregnancy