World Brain ist eine Sammlung von Essays und Adressen des englischen Science Fiction Pioniers, Sozialreformer, Evolutionsbiologe und Historiker H. G. Wells aus der Zeit von 1936–1938. Im ganzen Buch beschreibt Wells seine Vision des Welthirns: eine neue, freie, synthetische, autoritäre, permanente "Weltenzyklopädie", die Weltbürgern dabei helfen könnte, universelle Informationsressourcen zu nutzen und den besten Beitrag zum Weltfrieden zu leisten. Hintergrund Pläne für die Schaffung eines globalen Wissensnetzwerks lange prädate Wells. Andrew Michael Ramsay, c. 1737, ein Ziel der Freimaurerei wie folgt: ... um die Materialien für ein Universal Dictionary . Auf diese Weise werden die Lichter aller Nationen in einem einzigen Werk vereint, das eine universelle Bibliothek von allem sein wird, das schön, groß, leuchtend, solide und nützlich in allen Wissenschaften und in allen edlen Künsten ist. Diese Arbeit wird sich in jedem Jahrhundert, nach der Zunahme des Wissens verstärken. Die Encyclopedistische Bewegung in Frankreich Mitte des achtzehnten Jahrhunderts war ein großer Versuch, diese Philosophie zu verwirklichen. Die Bemühungen, alle Kenntnisse zu umfassen, schienen jedoch weniger möglich, da die verfügbaren Korpus exponentiell erweitert wurden. Im Jahr 1926, Erweiterung der Analogie zwischen der globalen Telegraphie und dem Nervensystem, Nikola Tesla spekuliert, dass: Wenn Wireless perfekt angewendet wird, wird die ganze Erde in ein riesiges Gehirn umgewandelt... Nicht nur dies, sondern durch Fernsehen und Telefonie werden wir einander sehen und hören, so perfekt, als ob wir uns gesichtet haben, trotz eingreifender Entfernungen von Tausenden von Meilen; und die Instrumente, durch die wir in der Lage sein werden, dies zu tun, werden im Vergleich zu unserem heutigen Telefon erstaunlich einfach sein. Ein Mann kann einen in seiner Westetasche tragen. Paul Otlet, ein Zeitgenosse von Wells und Informationswissenschaft Pionier, hat diese Bewegung im zwanzigsten Jahrhundert wiederbelebt. Otlet schrieb 1935: "Der Mensch braucht keine Dokumentation mehr, wenn er in ein Wesen assimiliert wäre, das allwissend geworden ist, in der Weise Gottes selbst." Otlet, wie Wells, unterstützte die internationalistischen Bemühungen des Völkerbundes und seines Internationalen Instituts für geistige Zusammenarbeit. Für seinen Teil, Wells hatte die Weltregierung für mindestens ein Jahrzehnt befürwortet, in Büchern wie The Open Conspiracy für die Kontrolle der Bildung durch eine wissenschaftliche Elite. Inhalt Im Anschluss an den ersten Weltkrieg glaubte Wells, dass die Menschen mehr ausgebildet und mit Ereignissen und Wissen, die sie umgeben, konversiert werden mussten. Um dies zu tun, bot er die Idee des Wissenssystems des Welthirns, dass alle Menschen Zugang haben. Weltzyklopädie Dieser Abschnitt, Wells' erster Ausdruck seines Traums eines World Brain, wurde als Vortrag an der Royal Institution of Großbritannien, Weekly Evening Meeting, Freitag, 20. November 1936 geliefert. Wells beginnt den Vortrag mit einer Erklärung über seine Präferenz für kohäsive Weltanschauungen statt isolierte Fakten. Entsprechend wünscht er, dass die Welt "so kohärent und konsistent wie möglich" ist. Er erwähnt The Work, Wealth and Happiness of Mankind (1931), einen seiner eigenen Versuche, intellektuelle Synthese zu liefern, und nennt sie enttäuschend unübertroffen. Er drückt Unmut über die Unwissenheit der Sozialwissenschaften unter dem Vertrag von Versailles und der Liga der Nationen. Er erwähnt einige jüngste Arbeiten über die Rolle der Wissenschaft in der Gesellschaft und sagt sein Hauptproblem wie folgt: Wir wollen, dass der intellektuelle Arbeiter zu einem definitiv organisierteren Faktor im menschlichen System wird. Wie soll dieser Faktor organisiert werden? Gibt es irgendeine Möglichkeit, Wissen für die bereite und universelle Wirkung umzusetzen? In der Antwort stellt er die Lehre des Neuen Enzyklopädismus als Rahmen für die Integration von Intellektuellen in ein organisches Ganzes vor. Für den gewöhnlichen Mann, der unbedingt ein gebildeter Bürger im modernen Zustand sein wird: Aus seiner Sicht wäre die Welt-Enzyklopädie eine Reihe von Bänden in seinem eigenen Haus oder in einem Nachbarhaus oder in einer bequemen öffentlichen Bibliothek oder in jeder Schule oder Hochschule, und in dieser Reihe von Bänden würde er, ohne große Schwierigkeiten, in klaren verständlichen Sprache finden und auf dem neuesten Stand halten, die herrschenden Konzepte unserer sozialen Ordnung, die Umrisse und Hauptmerkmale in allen Bereichen des Wissens, ein genaues und detailliertes Bild der Welt In den Bereichen, in denen große Arten von Methode und Meinung existierten, würde er feststellen, nicht zufällige Zusammenfassungen von Meinungen, sondern sehr sorgfältig ausgewählt und korrelierte Aussagen und Argumente.][ Diese Weltenzyklopädie wäre der geistige Hintergrund jedes intelligenten Menschen in der Welt. Es würde lebendig und ständig unter Revision, Erweiterung und Austausch von den ursprünglichen Denkern der Welt überall wachsen und sich verändern. Jede Universität und Forschungseinrichtung sollte sie füttern. Jeder neue Geist sollte mit seiner stehenden redaktionellen Organisation in Kontakt gebracht werden. Und auf der anderen Seite wäre sein Inhalt die Standard-Quelle des Materials für die Unterrichtsseite der Schule und der College-Arbeit, für die Überprüfung von Fakten und die Prüfung von Aussagen - überall auf der Welt. Sogar Journalisten würden sie nicht benutzen; sogar Zeitungsbesitzer könnten dazu gezwungen sein, sie zu respektieren. Eine solche Enzyklopädie wäre einer säkularen Bibel ähnlich. Durch die zugrunde liegende Ähnlichkeit menschlicher Gehirne wäre eine universelle Akzeptanz möglich. Für Spezialisten und Intellektuelle wird die Welt-Enzyklopädie eine wertvolle Koordinierung mit anderen in ähnlichen Bereichen tätigen Intellektuellen ermöglichen. Wells fordert die Bildung einer Encyclopaedia-Gesellschaft, das Projekt zu fördern und vor Ausbeutung zu verteidigen (z.B. durch einen "einziehenden Verleger", der davon profitieren will). Diese Gesellschaft würde auch Abteilungen für Produktion organisieren. Natürlich hat die Existenz einer Gesellschaft eigene Risiken: Und es wird eine ständige Gefahr geben, dass einige der frühen Promotoren fühlen und versuchen, eine Art Eigentum in der Organisation zu verwirklichen, eine Gruppe oder eine Bande davon zu machen. Aber zu erkennen, dass die Gefahr auf halbem Weg ist, sie abzuwenden. Die Sprache der Weltenzyklopädie wäre englisch wegen ihrer größeren Reichweite, Präzision und Feinheit. Intellektuelle Arbeitnehmer auf der ganzen Welt würden durch ihre Beteiligung zunehmend miteinander verbunden werden. Wells wünscht, dass weise Weltbürger den Weltfrieden sicherstellen würden. Er schlägt vor, dass ein weltweit intellektuelles Projekt zu diesem Zweck positiver wirkt als jede politische Bewegung wie Kommunismus, Faschismus, Imperialismus, Pazifismus usw.. Er war Kommunisten und Kontextualist und beendete seinen Vortrag wie folgt: [W] Was ich sage... ist dies, dass ohne eine Welt-Enzyklopädie, die Gedanken der Menschen zusammenzuhalten, in etwas wie eine gemeinsame Interpretation der Realität, es gibt keine Hoffnung, was alles andere als eine zufällige und vorübergehende Linderung von irgendwelchen unserer Weltprobleme. Die Gehirnorganisation der modernen WeltDieser Abschnitt wurde erstmals als Vortrag in Amerika, Oktober und November 1937 geliefert. Dieser Vortrag fördert die zuvor beschriebene Lehre New Encyclopedism. Wells beginnt mit der Beobachtung, dass die Welt aufgrund der enorm erhöhten Geschwindigkeit der Telekommunikation zu einer einzigen vernetzten Gemeinschaft geworden ist. Zweitens sagt er, dass Energie auf einem neuen Maßstab zur Verfügung steht und unter anderem die Fähigkeit zur Massenvernichtung ermöglicht. Daher ist die Errichtung einer neuen Weltordnung unerlässlich: Man braucht eine außergewöhnliche Dummheit, sogar um die Dringlichkeit zu hinterfragen, die wir unterstehen, um eine effektive World Pax zu etablieren, bevor die Katastrophe uns überfordert. Das Problem der Umgestaltung der menschlichen Angelegenheiten auf einem Weltmaßstab, dieses Weltproblem, besteht darin, eine immer größere Menge von Geistern zusammenzufassen. Weder das Christentum noch der Sozialismus können das Weltproblem lösen. Die Lösung ist eine modernisierte "World Knowledge Apparatus" – die Weltenzyklopädie – "eine Art geistiges Clearinghaus für den Verstand, ein Depot, in dem Wissen und Ideen empfangen, sortiert, zusammengefasst, verdaut, geklärt und verglichen werden". Wells dachte, dass technologische Fortschritte wie Mikrofilm zu diesem Zweck verwendet werden könnten, so dass "jeder Student, in jedem Teil der Welt, in der Lage sein, mit seinem Projektor in seiner eigenen Studie an seiner oder ihrer Bequemlichkeit zu sitzen, um jedes Buch, jedes Dokument, in einer exakten Replik zu untersuchen". In diesem Vortrag entwickelt Wells die Analogie der Enzyklopädie zu einem Gehirn und sagt: "Es wäre ein Clearinghaus für Universitäten und Forschungseinrichtungen; es würde die Rolle eines zerebralen Kortex zu diesen wesentlichen Banden spielen". Er erwähnt den Internationalen Ausschuss für geistige Zusammenarbeit, einen beratenden Zweig der Völkerliga und den Weltkongress der Weltdokumentation 1937 als zeitgenössische Vorläufer des Weltgehirns. Eine dauerhafte Weltzyklopädie Dieser Abschnitt wurde erstmals im Harper's Magazine, April 1937, veröffentlicht und trug zur neuen Encyclopédie française, August 1937 bei. In diesem Aufsatz erklärt Wells, wie sich die aktuellen Enzyklopädien nicht an die wachsende Zunahme des aufgezeichneten Wissens und die Erweiterung der Menschen anpassen konnten, die Informationen benötigen, die genau und leicht zugänglich waren. Er behauptet, dass diese Enzyklopädie aus dem 19. Jahrhundert weiterhin dem Muster, der Organisation und dem Maßstab des 18. Jahrhunderts folgen. " Unsere zeitgenössischen Enzyklopädien befinden sich noch in der Coach-and-horse Phase der Entwicklung", argumentierte er, "anstatt in der Phase des Automobils und des Flugzeugs. " Wells sah das Potenzial für weltweit verändernde Auswirkungen, die diese Technologie bringen könnte. Er fühlte, dass die Schöpfung der Enzyklopädie die friedlichen Tage der Vergangenheit herbeiführen könnte, "mit einem gemeinsamen Verständnis und der Vorstellung eines gemeinsamen Zwecks und eines gemeinsamen Reichtums, wie jetzt wir kaum träumen". Wells erwartete den Effekt und den Beitrag, den sein World Brain auch auf dem Universitätssystem haben würde. Er wollte sehen, dass Universitäten dazu beitragen, dass sie wachsen und ihre Suche nach ganzheitlichen Informationen füttern. "Jede Universität und Forschungseinrichtung sollte sie füttern" (S. 14). Elsewhere Wells schrieb: "Es wäre der logische Kern der Forschungsuniversitäten der Welt und postgraduale Studien. "Er schlug vor, dass die Organisation, die er vorschlug, "sollte wie jede einzelne Universität, die existiert, maßstäblich wachsen und beeinflussen, und es würde zwangsläufig den Platz des lose gestrickten Universitätssystems der Welt in der Konzentration von Forschung und Denken und die Richtung der allgemeinen Erziehung der Menschheit nehmen". In der Tat war der neue Enzyklopädismus, den er befürwortete, "die einzige mögliche Methode, die ich mir vorstellen kann, die Universitäten und Forschungseinrichtungen auf der ganzen Welt in eine effektive Zusammenarbeit zu bringen und eine intellektuelle Autorität zu schaffen, die ausreicht, um das kollektive Leben zu kontrollieren und zu leiten". Letztlich wäre die Welt-Enzyklopädie "eine ständige Institution, eine mächtige Super-Universität, zusammenhalten, nutzen und dominieren alle Lehr- und Forschungsorganisationen gegenwärtig in Existenz." Rede zum Congrès Mondial De La Documentation Universelle Dieser Abschnitt bietet einen kurzen Ausschnitt aus Wells' Rede auf dem Weltkongress der Universalen Dokumentation, 20. August 1937. Er sagt den Teilnehmern direkt, dass sie an der Schaffung eines Welthirns teilnehmen. Er sagt: Ich spreche von einem Prozess der geistigen Organisation in der ganzen Welt, den ich für so unvermeidlich halte, wie alles in den menschlichen Angelegenheiten sein kann. Die Welt muss ihren Geist zusammenziehen, und das ist der Anfang ihrer Anstrengung. Die Welt ist ein Phoenix. Es verderbt sich in Flammen und selbst wenn es stirbt, wird es wiedergeboren. Diese Synthese des Wissens ist der notwendige Beginn der neuen Welt. Die informativen Inhalte der BildungDieser Abschnitt wurde als Presidential Address an die Abteilung Bildung Wissenschaft der British Association für die Förderung der Wissenschaft, 2. September 1937 geliefert. Wells drückt seine Beleidigung im allgemeinen Zustand der öffentlichen Ignoranz aus, auch unter den gebildeten, und schlägt vor, dass die Bildungswissenschaft Sektion sich auf das größere Bild konzentriert: Für dieses Jahr schlage ich vor, wir geben die Fragen des Bohrens, der Fähigkeiten, der Kunst, der Musik, der Lehre von Sprachen, der Mathematik und anderen Symbolen, der physischen, ästhetischen, moralischen und religiösen Ausbildung und Entwicklung, ein Rest und dass wir uns auf die Anfrage konzentrieren: Was sagen wir jungen Menschen direkt über die Welt, in der sie leben sollen? Er fragt, wie das "fehlbare Minimum an Wissen" allen Menschen innerhalb von zehn Jahren der Ausbildung vermittelt werden kann – realistisch sagt er, in Höhe von 2400 Stunden Unterricht. Er schlägt vor, die Lehre von Namen und Terminen in der britischen Geschichte zu minimieren und sich stattdessen auf neu verfügbare Informationen über Vorgeschichte, frühe Zivilisation (ohne die traditionell schwere Betonung auf Palästina und die Israeliten) und die breiten Konturen der Weltgeschichte zu konzentrieren. Er schlägt eine bessere Bildung in der Geographie vor, mit einem Inventar der natürlichen Ressourcen der Welt und einem besseren Lehrplan in Geld und Wirtschaft. Er fordert eine "modernisierte Art von Lehrer", besser bezahlt, mit besseren Geräten, und ständig aktualisierte Ausbildung. Einfluss 1930er Jahre: Weltkongress der Weltdokumentation Eines der erklärten Ziele dieses Kongresses, der 1937 in Paris, Frankreich stattfand, war, Ideen und Methoden zur Umsetzung von Wells Ideen des World Brain zu diskutieren. Wells selbst hielt einen Vortrag auf dem Kongress. Reginald Arthur Smith erweiterte Wells Ideen in dem Buch A Living Encyclopædia: Ein Beitrag zu Mr. Wells's New Encyclopædism (London: Andrew Dakers Ltd, 1941.) 1960er Jahre:The World Brain als Supercomputer von World Library bis World Brain In seinem 1962er Buch "Profile of the Future" sagte Arthur C. Clarke, dass der Bau von was H. Brain Weltbühnen nehmen würde. Er identifizierte die erste Etappe als den Aufbau der Weltbibliothek, die im Grunde Wells' Konzept einer universellen Enzyklopädie ist, die jedem von ihrem Zuhause auf Computerterminals zugänglich ist. Er prognostizierte, dass diese Phase bis zum Jahr 2000 (zumindest in den entwickelten Ländern) festgelegt wird. Die zweite Phase, die World Brain, wäre ein superintelligenter künstlich intelligenter Supercomputer, mit dem der Mensch in der Lage sein würde, mit verschiedenen Weltproblemen zusammenzuwirken. Die "Weltbibliothek" würde als Unterabschnitt in den "Weltzweig" aufgenommen werden. Er schlug vor, dass dieser Supercomputer in den ehemaligen Kriegsräumen der Vereinigten Staaten und der Sowjetunion installiert werden sollte, nachdem die Supermächte genug gereift hatten, um zu einer Zusammenarbeit zu gelangen, anstatt miteinander zu kooperieren. Clarke prognostizierte den Bau der "World Brain" würde bis zum Jahr 2100 abgeschlossen werden. Im Jahr 1964 veröffentlichte Eugene Garfield einen Artikel in der Zeitschrift Wissenschaft Einführung der Science Citation Index; der erste Satz des Artikels rief Wells "schön, wenn vorzeitig, plädiert für die Einrichtung eines Weltinformationszentrums", und Garfield sagte, dass der Science Citation Index "ist ein Harbinger von Dingen kommen - ein Vorläufer der World Brain." 1990er Jahre: World Wide Web der Dokumente World Wide Web als World Brain Brian R. Gaines in seiner 1996 erschienenen Zeitung "Convergence to the Information Highway" sah das World Wide Web als eine Erweiterung von Wells' "World Brain", auf die sich Einzelpersonen per Computer zugreifen können. In den 1996 und 1997 veröffentlichten Zeitungen, die Wells nicht anführten, planten Francis Heylighen und Ben Goertzel die Weiterentwicklung des World Wide Web in ein globales Gehirn, d.h. ein intelligentes Netzwerk von Menschen und Computern auf planetarischer Ebene. Der Unterschied zwischen "globalem Gehirn" und "Weltgehirn" ist, dass dieser, wie von Wells geplant, zentral kontrolliert wird, während der ehemalige vollständig dezentral und selbstorganisierend ist. Im Jahr 2001 schlug Doug Schuler, Professor an der Evergreen State University, ein weltweites ziviles Intelligenznetzwerk als Erfüllung von Wells Welthirn vor. Als Beispiele nannte er Sustainable Seattle und das Projekt "Technology Healthy City" in Seattle. Wikipedia als Weltbrain Es gibt ein paar Ähnlichkeiten, die Wells' World Brain als Vorläufer der Wikipedia verbinden. Zwei zu erwähnen sind der nichtkommerzielle Aspekt sowohl der Wikipedia als auch der World Brain sowie sein internationaler Aspekt. Wells wollte nicht, dass der Brain kommerziell finanziert wird, wie Jimmy Wales beschlossen hat, keine Werbung auf Wikipedia zu haben, um sicherzustellen, dass beide frei von kommerziellen Vorurteilen waren. Darüber hinaus stellte Wells Mikrofilm als universelles Format vor, für das die Menschen Informationen über das World Brain teilen konnten. Seine Absicht, Mikrofilm als Form für die World Brain zu verwenden, mißt die Nutzung des Internets, weil er behauptete, dass die Verwendung von Mikrofilm würde den Abstand zwischen Informationen und Wissen beseitigen. Eine Reihe von Kommentatoren haben vorgeschlagen, dass Wikipedia das World Brain darstellt, wie von Wells beschrieben. Joseph Reagle hat Wells Warnung über die Notwendigkeit, die Welt-Enzyklopädie vor Propaganda mit der "Neutral Point of View"-Norm von Wikipedia zu verteidigen verglichen: Im Einklang mit der universalen Vision und der Vorbeugung einer Schlüssel-Wikipedia-Norm, H. G. Wells war besorgt, dass seine World Brain eine "Enzyklopädie, die an alle Menschen appelliert", und daher muss es offen bleiben, um Kritik zu korrigieren, skeptisch an Mythen sein ( egal, wie verehrt) und Wache gegen "Pfeilpropaganda". Das trifft mich so ähnlich wie der Pluralismus, der dem Ziel der Wikipedia "Neutral Point of View" innewohnt, "bedeutende Ansichten ziemlich, verhältnismäßig und ohne Voreingenommenheit darzustellen". Siehe auch Collective Intelligence Joël de Rosnay Noosphere Organizational learning Citizendium The Forbin ProjectDie Bibliothek von Babel Encyclopedia Galactica Footnotes Weitere Lektüre Collins, Peter Michael Digby (1978). Der British Association for the Advancement of Science and public Haltungs to science, 1919–1945 (Ph.D.). OCLC 855700170. Gere, Charlie (Juni 2004). "Brains-in-vats, riesige Gehirne und Welthirne: das Gehirn als Metapher in der digitalen Kultur". Studium der Geschichte und Philosophie der Wissenschaft Teil C: Studium der Geschichte und Philosophie der Biologischen und biomedizinischen Wissenschaften.35 (2): 351–366. doi:10.1016/j.shpsc.2004.03.008.Marien, Michael (Oktober 2007). " Die Zukunft des menschlichen Nutzens Wissen: Hinweise auf einen Weltzweig für das 21. Jahrhundert". Futures.39 (8): 955–962.doi:10.1016/j.futures.2007.03.005.Torres‐Vargas, Georgina Araceli (September 2005)." World Brain und Mundaneum: die Ideen von Wells und Otlet über den universellen Zugang". VINE Journal of Information and Knowledge Management Systems.35 (3): 156–165. doi:10.1108/03055720510634207 Externe Links World brain Garden City, N.Y, Doubleday, Doran 1938 via Internet Archive von der Thomas Fisher Rare Book Library an der University of Toronto World Brain at Project GutenbergA Body Shape Index (ABSI) oder einfach Body Shape Index (BSI) ist eine Metrik zur Bewertung der gesundheitlichen Auswirkungen einer bestimmten Körperhöhe, Masse und Taillenumfang (WC). Die Einbeziehung von WC wird angenommen, dass die BSI einen besseren Indikator für das Risiko von Mortalität aus dem Übergewicht als der Standard-Körpermasseindex macht. ABSI korreliert nur wenig mit Höhe, Gewicht und BMI, was darauf hindeutet, dass es unabhängig von anderen anthropometrischen Variablen bei der Vorhersage der Sterblichkeit ist. Eine Kritik an BMI ist, dass es nicht unterscheidet zwischen Muskel- und Fettmasse und so kann bei Menschen mit erhöhtem BMI aufgrund der Muskelentwicklung und nicht Fettansammlung von Übergewicht erhöht werden. Eine höhere Muskelmasse kann tatsächlich das Risiko eines vorzeitigen Todes reduzieren. Ein hohes ABSI scheint einem höheren Anteil an zentraler Fettleibigkeit oder Bauchfett zu entsprechen. In einer Stichprobe von Amerikanern im National Health and Nutrition Examination Survey waren die Todesraten in einigen Probanden sowohl für hohe als auch für niedrige BMI und WC hoch, ein vertrautes Konundrum im Zusammenhang mit BMI. Demgegenüber stiegen die Todesraten proportional zu erhöhten Werten von ABSI. Die lineare Beziehung wurde durch Anpassungen für andere Risikofaktoren wie Rauchen, Diabetes, erhöhten Blutdruck und Serum-Cholesterin nicht beeinflusst. Die Gleichung für ABSI basiert auf der statistischen Analyse und wird von einer allometrischen Regression abgeleitet.Mit Taille und Höhe in Metern und Gewicht in kg,) A B S I = W C B M I 2 3 × H e i g h t 1 2 {\displaystyle ABSI={WC \over BMI^2 \over 3}\times Höhe^{1 \over 2} .Studien haben ABSI mit Gesamtsterblichkeit und Herz-Kreislauf-Risiko verbunden, was darauf hindeutet, dass es nützlich ist, kardio-metabole Risiken zu bewerten. Referenzen Hinweise Berechnen Sie Ihren Körperformindex (BSI oder ABSI.)