Francisco Javier Varela García (7. September 1946 – 28. Mai 2001) war ein chilenischer Biologe, Philosoph, Kybernetiker und Neurowissenschaftler, der zusammen mit seinem Mentor Humberto Maturana am besten bekannt ist, um das Konzept der Autopoiesis zur Biologie einzuführen und das Mind and Life Institute für den Dialog zwischen Wissenschaft und Buddhismus zu fördern. Leben und Karriere Varela wurde 1946 in Santiago in Chile geboren, der Sohn von Corina María Elena García Tapia und Raúl Andrés Varela Rodríguez. Nach Abschluss der Sekundarschule am Liceo Alemán del Verbo Divino in Santiago (1951–1963) studierte Varela, wie sein Mentor Humberto Maturana, vorübergehend Medizin an der Päpstlichen Katholischen Universität Chile und absolvierte mit einem Diplom in Biologie an der Universität Chile. Später erhielt er einen Doktortitel in Biologie an der Harvard University. Seine 1970 verteidigte und von Torsten Wiesel beaufsichtigte These wurde mit dem Titel Insect Retinas: Information Processing in the Compound Eye. Nach dem von Augusto Pinochet geführten Militärputsch 1973 verbrachten Varela und seine Familie 7 Jahre im Exil in den Vereinigten Staaten, bevor er nach Chile zurückkehrte, um Professor für Biologie an der Universidad de Chile zu werden. Varela wurde durch die Praxis mit dem tibetischen Buddhismus in den 1970er Jahren vertraut, zunächst studierte zusammen mit Keun-Tshen Goba (né Ezequiel Hernandez Urdaneta), mit dem Meditationsmeister Chögyam Trungpa Rinpoche, Gründer von Vajradhatu und Shambhala Training, und später mit Tulku Urgyen Rinpoche, einem nepalesischen Meditationsischen Meister der höheren Tantras. 1986 ließ er sich in Frankreich nieder, wo er zunächst kognitive Wissenschaft und Epistemologie an der École Polytechnique und später an der Universität Paris unterrichtete. Von 1988 bis zu seinem Tod leitete er eine Forschungsgruppe als Forschungsdirektor am CNRS (Centre National de Recherche Scientifique). 1987 gründete Varela zusammen mit R. Adam Engle das Mind and Life Institute, zunächst eine Reihe von Dialogen zwischen Wissenschaftlern und dem Dalai Lama über die Beziehung zwischen der modernen Wissenschaft und dem Buddhismus. Das Institut setzt sich heute als ein bedeutender Nexus für einen solchen Dialog fort und fördert multidisziplinäre wissenschaftliche Untersuchungen in Geisteswissenschaften, kontemplatives Stipendium und Praxis und verwandten Bereichen in der Schnittstelle der Wissenschaft mit Meditation und anderen kontemplativen Praktiken, insbesondere buddhistische Praktiken. Varela starb 2001 in Paris von Hepatitis C, nachdem er einen Bericht über seine Lebertransplantation von 1998 geschrieben hatte. Varela hatte vier Kinder, darunter Schauspielerin, Umweltsprecherin und Modell Leonor Varela. Arbeit und Vermächtnis Varela wurde als Biologe, Mathematiker und Philosoph durch den Einfluss verschiedener Lehrer, Humberto Maturana und Torsten Wiesel ausgebildet. Er schrieb und bearbeitete eine Reihe von Büchern und zahlreiche Zeitschriftenartikel in Biologie, Neurologie, kognitive Wissenschaft, Mathematik und Philosophie. Mit anderen gründete er das Integral-Institut, einen Thinktank, der der Kreuzdüngung von Ideen und Disziplinen gewidmet ist. Varela unterstützte verkörperte Philosophie, betrachtete menschliche Wahrnehmung und Bewusstsein in Bezug auf die enaktiven Strukturen, in denen sie entstehen. Diese umfassen den Körper (als biologisches System und wie persönlich erfahren) und die physische Welt, die er angreift. Varelas Arbeit ist auf dem Gebiet der Neurowissenschaften das Konzept der Neurophenomenologie populär. Dieses Konzept kombinierte die Phänomenologie von Edmund Husserl und von Maurice Merleau-Ponty mit "First-Person Science". Neurophenomenologie erfordert Beobachter, ihre eigene bewusste Erfahrung mit wissenschaftlich nachprüfbaren Methoden zu untersuchen. In dem 1996 populären Buch The Web of Life: A New Scientific Understanding of Living Systems, Physiker Fritjof Capra macht ausführlichen Bezug auf Varela und Maturanas Theorie der Autopoiesis als Teil eines neuen, systembasierten wissenschaftlichen Ansatzes zur Beschreibung der Zusammenhänge und Interdependenz von psychologischen, biologischen, physischen, sozialen und kulturellen Phänomenen. Geschrieben für ein allgemeines Publikum, The Web of Life half Popularisierung der Arbeit von Varela und Maturana, sowie die von Ilya Prigogine und Gregory Bateson. Varelas 1991er Buch The Embodied Mind: Cognitive Science and Human Experience, co-autorisiert mit Evan Thompson und Eleanor Rosch, gilt als Klassiker im Bereich der kognitiven Wissenschaft, bietet wegweisende phänomenologische Verbindungen und Einführung des buddhistisch-informierten Enaktivisten und verkörperten Kognitionsansatzes. Eine überarbeitete Ausgabe von The Embodied Mind wurde 2017 veröffentlicht, mit substantiellen Einführungen der überlebenden Autoren sowie einem Vorwort von Jon Kabat-Zinn. Publikationen Varela schrieb zahlreiche Bücher und Artikel: Bücher 1979. Prinzipien der biologischen Autonomie.Nord-Holland.1980 (mit Humberto Maturana). Autopoiesis und Kognition: Die Verwirklichung des Lebens. Boston: Reidel. 1987 (rev 1992, 1998) (mit Maturana). Der Baum des Wissens: Die biologischen Wurzeln des menschlichen Verständnisses. Frankfurt am Main: Presse.ISBN 978-0877736424 1988.Connaître:Les Sciences Cognitives, tendences et perspectivess. Editions du Seuil, Paris.1991 (rev 2017) (mit Evan Thompson und Eleanor Rosch). Der verkörperte Geist: Kognitive Wissenschaft und menschliche Erfahrung.MIT Drücken. ISBN 978-0-262-72021-2 1992 (mit P. Bourgine, ed.). Auf dem Weg zu einer Praxis von Autonomen Systemen: Die erste europäische Konferenz zum Künstlichen Leben. MIT Press.1992 (mit J. Hayward, eds.). Gentle Bridges: Dialoge zwischen den kognitiven Wissenschaften und der buddhistischen Tradition. Frankfurt am Main: Drücken. [Reprinted, 2014, als Gentle Bridges: Gespräche mit dem Dalai Lama über die Wissenschaften des Geistes.]1993 (mit W. Stein, eds.). Über Biologie denken: Eine Einführung in die theoretische Biologie. Addison-Wesley, SFI Serie auf Komplexität. [Reprinted, 2018, as Thinking About Biology: Eine Einladung zur aktuellen Theoretischen Biologie, CRC Presse.]1997 (Hrsg.). Schlafen, Träumen und Sterben: Eine Erforschung des Bewußtseins mit dem Dalai Lama. Boston: Weisheitsbücher. 1999. Ethisches Know-How: Action, Weisheit und Kognition. Stanford University Press.1999 (mit J. Shear, eds.). Der Blick von innen: Erste-Personen-Methoden in der Studie des Bewußtseins. London: Imprint Academic.1999 (mit J. Petitot, B. Pachoud und J-M. Roy, eds.). Natürliche Phänomenologie: Zeitgenössische Themen in der Phänomenologie und kognitiven Wissenschaft. Stanford University Press. Bemerkenswerte Artikel 2002 (mit A. Weber.) "Leben nach Kant: Natürliche Zwecke und autopoietische Grundlagen der biologischen Individualität". Phänomenologie und Kognitive Wissenschaften I:97–125, 2002. Siehe auch Autopoiesis Buddhism Cartesische Angst Charles Laughlin Daisetsu Teitaro Suzuki Dan Zahavi Eleanor Rosch Enactivism Verkörperte Kognition Gerald Edelman Humberto Maturana Jakob von Uexküll Jerome Bruner Lawrence BarsalouMeaning making Maurice Merleau-Ponty Molecular Cellular Cognition Phenomenology Neurophenomenology Neurodynamik Umwelt Vittorio Gallese Vittorio Guidano Wolfgang Prinz Referenzen Weitere Informationen Sarat Maharaj & Francisco Varela im Gespräch: Ahamkara". In: Florian Dombois, Ute Meta Bauer, Claudia Mareis und Michael Schwab, eds. Geistiges Vogelhaus: künstlerische Praxis als Forschung. London: Koenig, 2011.ISBN 978-3-86335-118-2. Externe Links Intimate Entfernungen Ein autobiografischer Essay kurz vor seinem Tod Francisco Varela geschrieben: Im Gedächtnis: John Brockman Randall Whitaker Der verkörperte Geist: Evan Thompson, Coautor. Eleanor Rosch, Coautor. Daniel Dennett, 1993, "Review of the Embodied Mind", American Journal of Psychology 106: 121–26. "Escher, enaction & intersubjektivity." " Warum der Geist nicht im Kopf ist" The Cosmos Letter, Expo'90 Foundation, Japan Franz Reichle, 2004. Film Monte Grande - Was ist das Leben? Die großen Dolmen oder großen Dolmen (deutsch: Großdolmen, Dänisch: Stordysse) ist eine Art Megalithikum der Funnelbeaker-Kultur (TBK), die in der nordischen Megalith-Architektur auftritt, vor allem im Osten der heutigen deutschen Mecklenburg-Vorpommern, und die zwei verschiedene Arten von Eintritt hat. Neolithische Denkmäler sind Merkmale der Kultur und Ideologie der neolithischen Gemeinschaften. Ihre Entwicklung und Funktion fungieren als Indikatoren der sozialen Entwicklung. Die Art der Website, genannt Stordysse auf Dänisch, folgt nicht den unten aufgeführten Kriterien. In Deutschland werden Dolmen mit drei oder mehr Steinen als große Dolmen beschrieben und in: Große Dolmen mit einem Vorraum (Vorraum) Große Dolmen mit einer Veranda (Windfang)Die Veranda Dolmen befindet sich hauptsächlich auf der Insel Rügen und auf dem Festland gegenüber der Insel. Die antechamber dolmen befindet sich südöstlich davon, zwischen Demmin und der Insel Usedom. Mehrere Varianten, aber sehr seltene Beispiele erinnern an die erweiterten oder polygonalen Dolmentypen. In Mecklenburg gibt es 146 große Dolmen, von denen Ewald Schuldt 44 untersucht hat. Es gibt auch zwei große Dolmen in Schleswig-Holstein (Wees, Landkreis Flensburg und in Nebel auf Amrum), einige in Niedersachsen, aber einige in Sachsen-Anhalt (z.B. Lüdelsen 3.) Da die Breite der nördlichen Megalith-Stellen aufgrund des verwendeten Quellmaterials begrenzt ist, war das Hauptziel ihrer Längserstreckung ein Bemühen, die Größe der Kammern zu erhöhen. Große Dolmen erreichen eine durchschnittliche Innengröße von 14 Kubikmetern, eine Skala, die nur auf andere Weise von der der Galerie und der Durchgangsgräber. Große Dolmen haben bis zu fünf Steine auf acht bis zwölf Stützsteine liegen. Mehrere große Dolmen wurden mit breiten Piers (Zwischenmauerwerk) erweitert, auf denen in bestimmten Fällen sogar Capstone platziert wurden. Wie die Durchgangsgräber sind große Dolmen eine Art Layout, in dem die mittleren Steine manchmal in einer Bucht-Konfiguration platziert wurden (Jochbauweise, siehe Bild). Während zunächst das Dach nur so gebaut wurde, dass seine Strukturstabilität auf einer Dreipunkt-Unterstützung basierte, konnte in den späteren Bucht-Designs auf nur zwei Aufständen (Bildung einer einzelnen Bucht) ein Stein getragen werden, wobei die drei Steine wie ein Trilithon als Einheit gebaut wurden. Die 44 großen Dolmen, die untersucht wurden, wurden in verschiedenen Konfigurationen gefunden. Fünf wurden von rechteckigen und 8 von trapezförmigen Gestellen aus stehenden Steinen umgeben; 4 wurden unter kreisförmigen Hügeln begraben, aber die Mehrheit, 26, waren unter Hügeln von Bouldern bedeckt. In einem Fall war die Art des Hügels nicht bekannt, weil sie entfernt worden war. Die trapezförmig gerahmten Dolmen (z.B. Dwasieden, Lancken-Granitz I, Kruckow, Nadelitz, Pöglitz, Poggedorf Forest) haben Schutzsteine, manchmal an beiden Enden. Der große Dolmen des Gaarzerhofs, der zunächst in einem sehr kurzen rechteckigen Rahmen lag, wurde schließlich mit einem runden Hügel bedeckt. Siehe auch nordische Megalith-Architektur Große Dolmen von Dwasieden Referenzen Literatur Deutsches Archäologisches Institut – Abteilung Madrid: Probleme der Megalithgräberforschung. Vorträge zum 100.Geburtstag von Vera Leisner. New York: de Gruyter Berlin u. a. 1990, ISBN 3-11-011966-8 (Madrider Forschungen 16). Michael Schmidt: Die alten Steine. Reisen zur Megalithkultur in Mitteleuropa. Hinstorff, Rostock 1998, ISBN 3-356-00796-3.Ewald Schuldt: Die mecklenburgischen Megalithgräber. Untersuchungen zu ihrer Architektur und Funktion. Deutscher Verlag der Wissenschaften, Berlin 1972 (Beiträge zur Ur- und Frühgeschichte der Bezirke Rostock, Schwerin und Neubrandenburg. 6, ISSN 0138-4279). Jürgen E. Walkowitz: Das Megalithsyndrom.Europäische Kultplätze der Steinzeit.Beier & Beran, Langenweißbach 2003, ISBN 3-930036-70-3 (Beiträge zur Ur- Früh und Geschichte Mitteleuropas. 36.)