Zivile und politische Rechte sind eine Klasse von Rechten, die die Freiheit des Einzelnen vor Verletzung durch Regierungen, soziale Organisationen und Privatpersonen schützen. Sie stellen sicher, dass man den Anspruch hat, am zivilen und politischen Leben der Gesellschaft und des Staates ohne Diskriminierung oder Unterdrückung teilzunehmen. Die Bürgerrechte umfassen die Gewährleistung der physischen und geistigen Integrität, des Lebens und der Sicherheit der Menschen; Schutz vor Diskriminierung aus Gründen wie Sex, Rasse, sexuelle Orientierung, nationaler Herkunft, Farbe, Alter, politische Zugehörigkeit, ethnische Zugehörigkeit, soziale Klasse, Religion und Behinderung; und individuelle Rechte wie Privatsphäre und die Gedankenfreiheit, Rede, Religion, Presse, Versammlung und Bewegung. Politische Rechte umfassen natürliche Gerechtigkeit (Verfahrensgerechtigkeit) im Recht, wie die Rechte der Angeklagten, einschließlich das Recht auf einen fairen Prozess; gebührendes Verfahren; das Recht auf Rechtsbehelf oder Rechtsbehelf; und Rechte der Beteiligung an der Zivilgesellschaft und Politik wie Vereinigungsfreiheit, das Recht auf Versammlung, das Recht auf Petition, das Recht auf Selbstverteidigung und das Stimmrecht. Die bürgerlichen und politischen Rechte sind der ursprüngliche und wichtigste Teil der internationalen Menschenrechte. Sie umfassen den ersten Teil der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte von 1948 (mit wirtschaftlichen, sozialen und kulturellen Rechten aus dem zweiten Teil). Die Theorie der drei Generationen von Menschenrechten betrachtet diese Gruppe von Rechten als " Rechte der ersten Generation", und die Theorie der negativen und positiven Rechte betrachtet sie generell als negative Rechte. Geschichte Der Begriff "Zivilrechte" ist eine Übersetzung der lateinischen jus civis (Rechte eines Bürgers). Römische Bürger könnten entweder frei sein (libertas) oder servil (servitus), aber sie alle hatten Rechte im Gesetz. Nach dem Edikt von Mailand im Jahr 313 enthielten diese Rechte die Religionsfreiheit; 380 forderte das Thessalonicher Dikt jedoch alle Subjekte des Römischen Reiches, um das Katholische Christentum zu bezeugen. Die römische Rechtslehre wurde während des Mittelalters verloren, aber Forderungen nach universellen Rechten könnten immer noch auf christlicher Lehre beruhen. Nach den Führern von Kett's Rebellion (1549) können alle Knechte frei gemacht werden, denn Gott machte alle frei mit seinem wertvollen Blutvergießen. " Im 17. Jahrhundert, englisches gemeinsames Recht Richter Sir Edward Coke wieder die Idee der Rechte auf der Grundlage der Staatsbürgerschaft durch argumentieren, dass Engländer solche Rechte historisch genossen. Das Parlament von England nahm die englische Bill of Rights 1689 an. Es war einer der Einflüsse von George Mason und James Madison bei der Ausarbeitung der Virginia-Erklärung der Rechte im Jahre 1776. Die Virginia-Deklaration ist der direkte Vorfahren und Modell für den US-Bill of Rights (1789). Die Abschaffung eines Zivilrechts stellt eine "zivile Behinderung" dar. Anfang des 19. Jahrhunderts hat Großbritannien den Begriff "Zivilrechte" am häufigsten auf die Frage einer solchen rechtlichen Diskriminierung gegen Katholiken hingewiesen. Im Parlament wurde die Unterstützung der Bürgerrechte geteilt, wobei viele Politiker mit den bestehenden zivilen Behinderungen der Katholiken einverstanden waren. Das Römisch-katholische Hilfsgesetz 1829 restaurierte ihre Bürgerrechte. Der Schutz der Rechte T. H. Marshall stellt fest, dass die Bürgerrechte zu den ersten gehören, die anerkannt und kodifiziert wurden, gefolgt von politischen Rechten und noch später von sozialen Rechten. In vielen Ländern sind sie Verfassungsrechte und sind in einer Gesetzesvorlage oder einem ähnlichen Dokument enthalten. Sie sind auch in internationalen Menschenrechtsinstrumenten definiert, wie der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte von 1948 und dem Internationalen Pakt über bürgerliche und politische Rechte von 1966. Zivile und politische Rechte müssen nicht kodifiziert werden, um geschützt zu werden. Die meisten Demokratien weltweit haben jedoch formale schriftliche Garantien für bürgerliche und politische Rechte. Bürgerrechte gelten als natürliche Rechte. Thomas Jefferson schrieb in seiner Zusammenfassung Blick auf die Rechte von Britischem Amerika, dass "eine freien Menschen ihre Rechte, die von den Gesetzen der Natur abgeleitet sind, und nicht als die Gabe ihres obersten Richters." Die Frage, wem die bürgerlichen und politischen Rechte gelten, ist Gegenstand von Kontroversen. Obwohl die Bürger in vielen Ländern einen größeren Schutz gegen die Verletzung von Rechten als Nichtbürger haben, gelten die bürgerlichen und politischen Rechte im Allgemeinen als universelle Rechte, die für alle Personen gelten. Nach Angaben des Politikwissenschaftlers Salvador Santino F. Regilme Jr. sollte die Analyse der Ursachen und des Mangels an Schutz vor Menschenrechtsverletzungen im globalen Süden auf die Interaktionen von inländischen und internationalen Faktoren ausgerichtet sein – eine wichtige Perspektive, die in der Sozialwissenschaftlichen Literatur in der Regel systematisch vernachlässigt wurde.Andere Rechte Custom spielt auch eine Rolle. Implizite oder nicht aufgezählte Rechte sind Rechte, die Gerichte zu existieren finden können, auch wenn nicht ausdrücklich durch schriftliches Recht oder Gewohnheit garantiert; ein Beispiel ist das Recht auf Privatsphäre in den Vereinigten Staaten, und der Ninth-Änderung ausdrücklich zeigt, dass es andere Rechte, die auch geschützt sind. In der Unabhängigkeitserklärung der Vereinigten Staaten heißt es, dass die Menschen unfremde Rechte haben, darunter "Leben, Freiheit und das Streben nach Glück". Es wird von einigen betrachtet, dass der einzige Zweck der Regierung ist der Schutz von Leben, Freiheit und Eigentum. Einige Denker haben argumentiert, dass die Begriffe der Selbsteigenschaft und der kognitiven Freiheit die Rechte bestätigen, die Nahrung zu wählen, die man isst, die Medizin nimmt, die Gewohnheit, die man verwöhnt. Soziale Bewegungen für Bürgerrechte Bürgerrechte garantieren den gleichen Schutz nach dem Gesetz. Wenn zivile und politische Rechte nicht allen im Rahmen des gleichen Rechtsschutzes garantiert werden, oder wenn solche Garantien auf Papier bestehen, aber in der Praxis nicht respektiert werden, können Opposition, rechtliche Maßnahmen und sogar soziale Unruhen dazu führen. Die Bürgerrechtsbewegungen in den Vereinigten Staaten versammelten sich bis 1848 mit solchen Dokumenten wie der Sentiment-Erklärung. Nach der Unabhängigkeitserklärung wurde die Erklärung der Rechte und Gesinnungen zum Gründungsdokument der amerikanischen Frauenbewegung, und sie wurde auf der Seneca Falls Convention, 19. und 20. Juli 1848 angenommen. Weltweit traten zwischen 1950 und 1980 mehrere politische Bewegungen zur Gleichheit vor dem Gesetz auf. Diese Bewegungen hatten einen rechtlichen und verfassungsrechtlichen Aspekt und führten sowohl auf nationaler als auch auf internationaler Ebene zu viel Recht. Sie hatten auch eine aktive Seite, insbesondere in Situationen, in denen Verletzungen von Rechten verbreitet waren. Zu den Bewegungen mit dem verkündeten Ziel, die Achtung der bürgerlichen und politischen Rechte zu sichern, gehörten die Bürgerrechtsbewegung in den Vereinigten Staaten, in denen Rechte von schwarzen Bürgern verletzt wurden; die Northern Ireland Civil Rights Association, die 1967 nach Misserfolgen in dieser Provinz des Vereinigten Königreichs gegründet wurde, um die Rechte der römisch-katholischen Minderheit zu respektieren; und Bewegungen in vielen kommunistischen Ländern, wie der Prager Frühling und die Charta 77 in der Tschelowakei und die Aufstände in Ungarn. Die meisten Bürgerrechtsbewegungen stützten sich auf die Technik des zivilen Widerstands und nutzten gewaltfreie Methoden, um ihre Ziele zu erreichen. In einigen Ländern wurden Kämpfe um die Bürgerrechte begleitet oder gefolgt von zivilen Unruhen und sogar bewaffneten Aufständen. Während die Bürgerrechtsbewegungen in den letzten sechzig Jahren zu einer Erweiterung der bürgerlichen und politischen Rechte geführt haben, war der Prozess in vielen Ländern lang und mühsam, und viele dieser Bewegungen haben ihre Ziele nicht erreicht oder vollständig erreicht. Probleme und Analysen Fragen zu zivilen und politischen Rechten sind häufig aufgetreten. Zum Beispiel, in welchem Maße sollte die Regierung intervenieren, um Personen vor Verletzung ihrer Rechte durch andere Personen oder von Unternehmen zu schützen – z.B. in welcher Weise sollte die Diskriminierung der Beschäftigung im Privatsektor behandelt werden? Politische Theorie befasst sich mit zivilen und politischen Rechten. Robert Nozick und John Rawls drückten konkurrierende Visionen in Nozicks Anarchie, Staat und Utopia und Rawls' A Theory of Justice aus. Weitere einflussreiche Autoren in der Gegend sind Wesley Newcomb Hohfeld und Jean Edward Smith. Rechte der Ersten Generation Die Rechte der ersten Generation, oft als blaue Rechte bezeichnet, befassen sich im Wesentlichen mit Freiheit und Beteiligung am politischen Leben. Sie sind grundsätzlich zivil- und politisch in der Natur sowie stark individualistisch: Sie dienen negativ, um das Individuum vor Überschüssen des Zustandes zu schützen. Die Rechte der Ersten Generation umfassen unter anderem die Meinungsfreiheit, das Recht auf einen fairen Prozess, (in einigen Ländern) das Recht, Waffen, Religionsfreiheit, Diskriminierungsfreiheit und Stimmrechte zu behalten und zu tragen. Sie wurden im siebzehnten und achtzehnten Jahrhundert während des Zeitalters der Aufklärung Pionierarbeit. Die politischen Theorien, die mit den englischen, amerikanischen und französischen Revolutionen verbunden sind, wurden 1689 in der englischen Bill of Rights kodifiziert (eine Restaurierung der Rechte der Engländer, einige aus dem Jahr 1215) und mehr in der französischen Erklärung der Rechte des Menschen und der Bürger in 1789 und der US-Bill of Rights in 1791. Sie wurden auf globaler Ebene verankert und im internationalen Recht zunächst durch die Artikel 3 bis 21 der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte von 1948 und später im Internationalen Pakt über bürgerliche und politische Rechte von 1966 Status verliehen.In Europa wurden sie 1953 in der Europäischen Menschenrechtskonvention verankert. Organisationen der bürgerlichen und politischen Rechte Es gibt aktuelle Organisationen, die es gibt, die Bürger- und politische Rechte der Menschen zu schützen, falls sie verletzt werden. Die 1920 gegründete ACLU ist eine bekannte Non-Profit-Organisation, die dazu beiträgt, die Meinungsfreiheit und die Arbeit zur Änderung der Politik zu bewahren. Eine weitere Organisation ist die 1909 gegründete NAACP, die sich auf den Schutz der Bürgerrechte von Minderheiten konzentriert. Die NRA ist eine im Jahre 1871 gegründete Bürgerrechtsgruppe, die sich vor allem auf den Schutz des Rechts auf Rüstung konzentriert. Diese Organisationen dienen einer Vielzahl von Ursachen, die die AFL-CIO sind, die Amerikas Gewerkschaft sind, die die Arbeiterklasse bundesweit vertreten. Siehe auch Referenzen Externe Links Abbott, Lewis F. Verteidigung der Freiheit: The Case for a New Bill of Rights.(2019). ISR/Google Bücher. Altman, Andrew. "Zivilrechte." In Zalta, Edward N. (Hrsg.). Stanford Enzyklopädie der Philosophie. Martin Luther King, Jr. and the Global Freedom Struggle ~ a online multimedia encyclopedia präsentiert vom King Institute an der Stanford University, enthält Informationen über über über 1000 Bürgerrechtsbewegungszahlen, Ereignisse und Organisationen Encyclopædia Britannica: Artikel über Bürgerrechtsbewegung The History Channel: Civil Rights Movement Civil Rights: Beyond Black & White – Diashow von Life magazine Civil rights during the Eisenhower Administration, Dwight Dwight D. Eisenhower President Library