Der britische Raj (; von rāj, wörtlich, Regel in Sanskrit und Hindustani) war die Regel von der britischen Krone auf dem indischen Subkontinent von 1858 bis 1947. Die Regel wird auch als Kronenregel in Indien oder direkter Regel in Indien bezeichnet. Die Region unter britischer Kontrolle wurde häufig als Indien in kontemporane Nutzung bezeichnet, und umfasste Bereiche, die direkt vom Vereinigten Königreich verwaltet wurden, die gemeinsam als britisches Indien bezeichnet wurden, und Gebiete, die von indigenen Herrschern regiert wurden, aber unter britischer Tochtergesellschaft Allianz oder Paramountcy, genannt die Fürstenstaaten. Die Region wurde manchmal als Indian Empire bezeichnet, obwohl nicht offiziell. Als Indien war es Gründungsmitglied des Völkerbundes, einer teilnehmenden Nation an den Olympischen Sommerspielen 1900, 1920, 1928, 1932 und 1936 und einem Gründungsmitglied der Vereinten Nationen in San Francisco 1945. Dieses Regierungssystem wurde am 28. Juni 1858 eingeführt, als nach der indischen Rebellion von 1857 die Herrschaft der britischen East India Company in der Person von Queen Victoria (die 1876 die Kaiserin von Indien verkündete) auf die Krone übertragen wurde. Es dauerte bis 1947, als der britische Raj in zwei souveräne Herrschaftsstaaten aufgeteilt wurde: das Dominion von Indien (später die Republik Indien) und das Dominion von Pakistan (später die Islamische Republik Pakistan, deren östlicher Teil noch später die Volksrepublik Bangladesch 1971 wurde). Bei der Gründung des Raj im Jahre 1858 war Lower Burma bereits ein Teil des britischen Indiens; Upper Burma wurde 1886 hinzugefügt, und die daraus resultierende Gewerkschaft Burma (Myanmar) wurde als autonome Provinz bis 1937 verwaltet, als es eine separate britische Kolonie wurde, die 1948 ihre eigene Unabhängigkeit erlangte. Geografisches Ausmaß Der britische Raj erweiterte sich über fast alle heutigen Indien, Pakistan und Bangladesch, mit Ausnahme der kleinen Betriebe anderer europäischer Nationen wie Goa und Pondicherry. Dieses Gebiet ist sehr vielfältig, mit den Himalaya-Gebirge, fruchtbaren Überschwemmungen, der Indo-Gangetic Plain, einer langen Küste, tropischen Trockenwäldern, Arid-Uplands und der Thar-Wüste. Darüber hinaus umfasste sie zu verschiedenen Zeiten Aden (von 1858 bis 1937) Lower Burma (von 1858 bis 1937), Upper Burma (von 1886 bis 1937), British Somaliland (kurz 1884 bis 1898) und Singapur (kurz 1858 bis 1867). Burma wurde von Indien getrennt und von der britischen Krone von 1937 bis zu ihrer Unabhängigkeit 1948 direkt verwaltet. Die wahren Staaten des Persischen Golfs und die Staaten unter der Persischen Golfresidenz waren theoretisch fürstliche Staaten sowie Präsidentschaften und Provinzen des britischen Indiens bis 1947 und nutzten die Rupie als ihre Einheit der Währung. Unter anderen Ländern der Region wurde Ceylon (jetzt Sri Lanka) nach Großbritannien im Jahre 1802 nach dem Vertrag von Amiens gezehrt. Ceylon gehörte zwischen 1793 und 1798 zum Madras-Ratsvorsitz, aber später berichteten die britischen Gouverneure nach London, und es war nicht Teil des Raj. Die Königreiche Nepals und Bhutan, die Kriege mit den Briten kämpften, unterzeichneten anschließend Verträge mit ihnen und wurden von den Briten als unabhängige Staaten anerkannt. Das Königreich Sikkim wurde nach dem Anglo-Sikkimese-Vertrag von 1861 als fürstlicher Staat gegründet; die Frage der Souveränität blieb jedoch undefiniert. Die Maldive-Inseln waren ein britisches Protektorat von 1887 bis 1965, aber nicht Teil von British India. History Aftermath of the Rebellion of 1857: Indische Kritiken, britische Antwort Obwohl die Rebellion das britische Unternehmen in Indien erschüttert hatte, hatte sie es nicht entführt. Nach dem Krieg wurden die Briten umsichtiger. Viele Gedanken waren den Ursachen der Rebellion gewidmet und drei Hauptstunden wurden gezogen. Erstens war es auf praktischer Ebene der Meinung, dass es mehr Kommunikation und Camaraderie zwischen den Briten und Indianern geben musste – nicht nur zwischen britischen Armeeoffizieren und ihrem indischen Personal, sondern auch im zivilen Leben. Die indische Armee wurde komplett reorganisiert: Einheiten aus den Muslimen und Brahmins der Vereinigten Provinzen Agra und Oudh, die den Kern der Rebellion gebildet hatten, wurden entbunden. Neue Regiments, wie die Sikhs und Baluchis, bestehend aus Indianern, die in der britischen Schätzung die Standhaftigkeit demonstrierten. Von da an sollte die indische Armee in ihrer Organisation bis 1947 unverändert bleiben. Die 1861 Census hatte ergeben, dass die englische Bevölkerung in Indien 125,945 betrug. Davon waren nur etwa 41,862 Zivilisten im Vergleich zu etwa 84,083 europäischen Offizieren und Männern der Armee. 1880 bestand die stehende indische Armee aus 66.000 britischen Soldaten, 130.000 Natives und 350.000 Soldaten in den Fürstlichen Armeen. Zweitens fühlte es sich auch an, dass sowohl die Fürsten als auch die großen Landhalter, indem sie sich nicht der Rebellion anschließen, in den Worten von Lord Canning als "Schreiwasser im Sturm" bewiesen hatten. Auch sie wurden im neuen britischen Raj belohnt, indem sie in den Verträgen, die jeder Staat jetzt mit der Krone unterzeichnet hat, offiziell anerkannt wurden. Gleichzeitig wurde festgestellt, dass die Bauern, für deren Nutzen die großen Landreformen der Vereinigten Provinzen vorgenommen worden waren, die Disloyalität gezeigt hatten, indem sie in vielen Fällen für ihre ehemaligen Vermieter gegen die Briten kämpften. Daher wurden in den nächsten 90 Jahren keine Landreformen mehr umgesetzt: Bengal und Bihar sollten die Reiche der großen Grundstücke (im Gegensatz zum Punjab und Uttar Pradesh) bleiben. Drittens, die Briten fühlten sich mit der indischen Reaktion auf den sozialen Wandel verunsichert. Bis auf die Rebellion hatten sie begeistert durch soziale Reformen gestoßen, wie das Verbot von Sati von Lord William Bentinck. Es wurde nun festgestellt, dass Traditionen und Bräuche in Indien zu stark und zu starr waren, um leicht verändert zu werden; folglich wurden keine britischen sozialen Interventionen vorgenommen, vor allem in Fragen der Religion, auch wenn die Briten sich sehr stark über das Thema fühlten (wie im Fall der Wiederverheiratung der Hindu-Kinderwitwen). Dies wurde in Queen Victoria's Proclamation, die unmittelbar nach der Rebellion veröffentlicht wurde, weiter veranschaulicht. Die Verkündigung sagte: "Wir versagen ebenso wie unser Recht und unser Verlangen, unsere Verurteilungen auf irgendeines unserer Subjekte aufzuzwingen", und bezeugen das offizielle britische Engagement, sich von der sozialen Intervention in Indien fernzuhalten. 1860s–1890s: Aufstieg des indischen Nationalkongresses Um 1880 entstand in Indien eine neue Mittelklasse und breitete sich dünn über das Land aus. Darüber hinaus gab es eine wachsende Solidarität unter seinen Mitgliedern, die von den "gemeinsamen Reize der Ermutigung und Reizung" geschaffen wurde. Die Ermutigung dieser Klasse kam von seinem Erfolg in der Bildung und seiner Fähigkeit, sich von den Vorteilen dieser Ausbildung wie Beschäftigung im indischen Bürgerdienst zu nutzen. Es kam auch aus der Verkündigung von Queen Victoria von 1858, in der sie erklärt hatte: "Wir halten uns an die Eingeborenen unserer indischen Gebiete gebunden durch die gleiche Pflicht, die uns an alle unsere anderen Themen binden. " Die Indianer wurden besonders ermutigt, als Kanada 1867 den Herrschaftsstatus einräumte und eine autonome demokratische Verfassung gründete. Schließlich kam die Ermutigung von der Arbeit der kontemporanischen orientalischen Gelehrten wie Monier Monier-Williams und Max Müller, die in ihren Werken das alte Indien als eine große Zivilisation präsentierten. Irritation hingegen kam nicht nur aus Vorkommnissen von Rassendiskriminierung an den Händen der Briten in Indien, sondern auch aus Regierungsaktionen wie der Einsatz von indischen Truppen in imperialen Kampagnen (z.B. im Zweiten anglo-afghanischen Krieg) und den Versuchen zur Kontrolle der vernakularen Presse (z.B. im Vernacular Press Act von 1878). Es war jedoch die teilweise Umkehrung des Ilbert Bill (1883) von Viceroy Lord Ripon eine legislative Maßnahme, die vorgeschlagen hatte, die indische Richter in der Bengalen Präsidentschaft auf gleiche Weise mit Briten zu setzen, die die Unzufriedenheit in politische Maßnahmen verwandelten. Am 28. Dezember 1885 haben Profis und Intellektuelle aus dieser Mittelklasse – man hat sich an den neuen britischen Universitäten in Bombay, Calcutta und Madras gebildet und mit den Ideen britischer politischer Philosophen vertraut, insbesondere der in Bombay versammelten Utilisten. Die siebzig Männer gründeten den indischen Nationalkongress; Womesh Chunder Bonerjee wurde zum ersten Präsidenten gewählt. Die Mitgliedschaft umfasste eine westliche Elite und es wurde zu dieser Zeit keine Anstrengungen unternommen, um die Basis zu erweitern. In den ersten zwanzig Jahren diskutierte der Kongress in erster Linie die britische Politik gegen Indien; seine Debatten schufen jedoch einen neuen indischen Ausblick, der Großbritannien für die Entleerung Indiens seines Reichtums verantwortlich war. Großbritannien tat dies, die Nationalisten behaupteten, durch unlauteren Handel, durch die Zurückhaltung auf indische Industrie, und durch die Verwendung von indischen Steuern, um die hohen Gehälter der britischen Beamten in Indien zu zahlen. Thomas Baring diente als Viceroy von Indien 1872–1876. Barings große Leistungen kamen als energetische Reformer, die sich der Verbesserung der Qualität der Regierung in der britischen Raj gewidmet. Er begann große Hungerentlastung, reduzierte Steuern und überwunden bürokratische Hindernisse, um sowohl Hunger als auch weit verbreitete soziale Unruhen zu reduzieren. Obwohl von einer liberalen Regierung ernannt, waren seine Politiken sehr ähnlich wie die von konservativen Regierungen ernannten Vizekönige. Die Sozialreform war in der Luft durch die 1880er Jahre. Zum Beispiel, Pandita Ramabai, Dichter, Sanskrit-Wissenschaftler und ein Champion der Emanzipation indischer Frauen, nahm die Ursache der Witwen-Remarrie, vor allem von Brahmin Witwen, später in das Christentum umgewandelt. Um 1900 hatten Reformbewegungen Wurzeln im indischen Nationalkongress. Kongressabgeordneter Gopal Krishna Gokhale gründete die Diener der indischen Gesellschaft, die für die Gesetzesreform (z.B. für ein Gesetz, um die Wiederverheiratung der Hindu Kinder Witwen zu ermöglichen) und deren Mitglieder Gelübde der Armut nahmen, und arbeitete unter der unantastbaren Gemeinschaft. Bis 1905 öffnete sich ein tiefer Golf zwischen den von Gokhale geführten Moderationen, die die öffentliche Agitation abspielten, und den neuen Extremisten, die nicht nur die Agitation befürworteten, sondern auch das Streben nach sozialer Reform als Ablenkung vom Nationalismus betrachteten. Prominent unter den Extremisten war Bal Gangadhar Tilak, der versuchte, Indianer zu mobilisieren, indem er eine explizit hinduistische politische Identität appellierte, zum Beispiel in den jährlichen öffentlichen Ganapati-Festivals, die er in Westindien eröffnete. 1905–1911: Partition von Bengal, Aufstieg der muslimischen Liga Der Vizekönig, Lord Curzon (1899–1905), war ungewöhnlich energisch in der Verfolgung von Effizienz und Reform. Seine Agenda umfasste die Schaffung der Provinz Nord-West; kleine Änderungen der Zivildienste; Beschleunigung der Operationen des Sekretariats; Schaffung eines Goldstandards, um eine stabile Währung zu gewährleisten; Schaffung eines Eisenbahnrates; Bewässerungsreform; Verringerung der Bauernschulden; Senkung der Kosten für Telegramme; Archäologische Forschung und die Erhaltung von Antiquitäten; Verbesserung der Universitäten; Polizeireformen; Verbesserung der Rolle der Staaten Probleme entstanden für Curzon, als er die größte administrative Unterteilung in Britisch Indien, der Provinz Bengal, in die muslimisch-majority Provinz Eastern Bengal und Assam und die Hindu-majority Provinz West Bengal (heute indische Staaten von West Bengal, Bihar und Odisha) teilte. Curzons Akt, die Partition von Bengal, war von verschiedenen Kolonialverwaltungen seit der Zeit von Lord William Bentinck kontempliert worden, wurde aber nie aufgegriffen. Obwohl einige es als verwaltungstechnisch felicitous betrachteten, wurde es gemeinschaftlich angeklagt. Sie säte die Samen der Spaltung unter den Indianern in Bengalen und verwandelte die nationalistische Politik als nichts anderes. Die hinduistische Elite von Bengalen, darunter viele, die Land in Ost-Bengal besaßen, die an muslimische Bauern ausgeliehen wurde, protestierten fruchtbar. Nach der Partition von Bengal, die eine Strategie von Lord Curzon zur Schwächung der nationalistischen Bewegung, Tilak ermutigte die Swadeshi Bewegung und die Boycott Bewegung. Die Bewegung bestand aus dem Boykott ausländischer Güter und auch dem sozialen Boykott jedes Inders, der fremde Güter benutzte. Die Swadeshi-Bewegung bestand aus der Verwendung von nativen produzierten Waren. Sobald ausländische Waren boykottiert wurden, gab es eine Lücke, die durch die Produktion dieser Waren in Indien selbst gefüllt werden musste. Balsam Tilak sagte, dass die Swadeshi und Boycott Bewegungen zwei Seiten derselben Münze sind. Die große Bengali Hindu-Mittelschicht (der Bhadralok), die sich in der Aussicht auf Bengalis in der neuen Provinz Bengalis von Biharis und Oriyas verärgert hat, fühlte, dass Curzons Akt für ihre politische Behauptung bestraft sei. Die pervasiven Proteste gegen Curzons Entscheidung nahmen die Form vor allem der Swadeshi-Kampagne ("buy Indian") unter der Leitung des zweifachen Kongresspräsidenten Surendranath Banerjee und beteiligte Boykott britischer Waren. Der Rallyeschrei für beide Protestarten war der Slogan Bande Mataram ("Hail to the Mother","), der eine Muttergöttin anrief, die für Bengal, Indien und die Hindu Göttin Kali verschieden stand. Sri Aurobindo ging nie über das Gesetz hinaus, als er das Bande Mataram Magazin bearbeitete; es predigte Unabhängigkeit, aber innerhalb der Grenzen des Friedens so weit wie möglich. Sein Ziel war der passive Widerstand. Die Unruhe verbreitete sich von Calcutta in die umliegenden Regionen von Bengalen, als die Studenten nach Hause in ihre Dörfer und Städte zurückkehrten. Einige kamen zu den lokalen politischen Jugendclubs, die zu dieser Zeit in Bengalen auftauchen, einige engagierten sich in Räubern, um Waffen zu finanzieren, und versuchten sogar, das Leben von Raj Beamten zu nehmen. Die Verschwörungen scheiterten jedoch im Allgemeinen vor intensiver Polizeiarbeit. Die Swadeshi Boykott-Bewegung verringerte die Einfuhren britischer Textilien um 25%. Das Swaadshi Tuch, obwohl teurer und etwas weniger komfortabel als seine Lancashire Wettbewerber, wurde als Zeichen des nationalen Stolzes von Menschen in ganz Indien getragen. Die Hindu-Proteste gegen die Trennung von Bengalen führten die muslimische Elite in Indien, um 1906 die All Indien Muslim League zu organisieren. Die Liga befürwortete die Trennung von Bengalen, da sie ihnen eine muslimische Mehrheit in der östlichen Hälfte gab. Im Jahr 1905, als Tilak und Lajpat Rai versuchten, zu Führungspositionen im Kongreß zu steigen, und der Kongress selbst um die Symbolik von Kali herum, muslimische Ängste erhöht. Die muslimische Elite, einschließlich Dacca Nawab und Khwaja Salimullah, erwartete, dass eine neue Provinz mit muslimischer Mehrheit direkt Muslime zugute kommen würde, die politische Macht anstreben. Im späten 19. Jahrhundert wurden die ersten Schritte zur Selbstverwaltung in Britischem Indien unternommen, mit der Ernennung von indischen Beratern, den britischen Vizekönig und die Einrichtung von Provinzräten mit indischen Mitgliedern zu beraten; die Briten erweiterten anschließend die Beteiligung an den Gesetzgebungsräten mit dem indischen Ratsgesetz von 1892. Kommunale Körperschaften und Bezirksräte wurden für die lokale Verwaltung geschaffen; sie enthielten ausgewählte indische Mitglieder. Das indische Ratsgesetz 1909, bekannt als die Morley-Minto-Reformen (John Morley war der Staatssekretär für Indien, und Minto war Viceroy) - haben Indianer begrenzte Rollen in den zentralen und Provinzgesetzen. Oberklasse Indianer, reiche Landbesitzer und Geschäftsleute wurden befürwortet. Die muslimische Gemeinschaft wurde zu einer separaten Wahl gewählt und erhielt doppelte Vertretung. Die Ziele waren recht konservativ, aber sie haben das Wahlprinzip vorangebracht. Die Partition von Bengal wurde 1911 resciniert und in der Delhi Durbar bekannt gegeben, an der König George V persönlich kam und wurde gekrönt Kaiser von Indien. Er gab bekannt, dass die Hauptstadt von Calcutta nach Delhi gezogen wird. In dieser Zeit stiegen die Aktivitäten revolutionärer Gruppen, darunter Bengals Anushilan Samiti und die Ghadar-Partei Punjabs. Die britischen Behörden waren jedoch in der Lage, gewalttätige Rebellen schnell zu zerschlagen, zum Teil weil der Hauptstrom der erzogenen indischen Politiker gewalttätige Revolution widersetzte. 1914–1918: Erster Weltkrieg, Lucknow Pact Der erste Weltkrieg würde sich in der imperialen Beziehung zwischen Großbritannien und Indien als Wasserschock erweisen. Kurz vor dem Ausbruch des Krieges hatte die Regierung Indiens darauf hingewiesen, dass sie zwei Abteilungen plus eine Kavalleriebrigade mit einer weiteren Teilung im Notfall liefern könnte. Etwa 1,4 Millionen indische und britische Soldaten der britischen indischen Armee nahmen an dem Krieg teil, vor allem im Irak und im Nahen Osten. Ihre Teilnahme hatte einen breiteren kulturellen Sturz, als sich die Nachricht verbreitete, wie mutig Soldaten neben britischen Soldaten kämpften und starben, sowie Soldaten aus Herrschaften wie Kanada und Australien. Indiens internationales Profil stieg in den 1920er Jahren, als es 1920 Gründungsmitglied der Völkerliga wurde und unter dem Namen "Les Indes Anglaises" (British India) in den Olympischen Sommerspielen 1920 in Antwerpen teilnahm. Zurück in Indien, vor allem unter den Führern des indischen Nationalkongresses, führte der Krieg zu Forderungen nach mehr Selbstverwaltung für Indianer. Am Anfang des Ersten Weltkriegs hatte der Rücktritt der meisten britischen Armee in Indien nach Europa und Mesopotamien den vorherigen Vizekönig Lord Harding dazu geführt, sich um die "Risiken zu kümmern, die an der Verleugnung Indiens von Truppen beteiligt waren". Revolutionäre Gewalt war bereits ein Anliegen in Britischem Indien; folglich, 1915, seine Kräfte zu stärken, während der es sah eine Zeit der erhöhten Verwundbarkeit, die Regierung von Indien bestand die Verteidigung von Indien Act 1915, die es erlaubte, politisch gefährliche Dissidenten ohne gebührende Prozess zu internieren, und fügte der Macht, die sie bereits hatte – unter dem Pressegesetz von 1910 –, um Journalisten ohne Gericht und Zensursor der Presse. Es war unter der Verteidigung Indiens, dass die Ali-Brüder 1916 inhaftiert wurden, und Annie Besant, eine europäische Frau und gewöhnlich problematischer inhaftiert, wurde 1917 verhaftet. Als nun die Verfassungsreform im Ernst diskutiert wurde, begannen die Briten zu prüfen, wie neue moderate Indianer in die Falte der Verfassungspolitik gebracht werden konnten und wie gleichzeitig die Hand etablierter Verfassungswissenschaftler gestärkt werden konnte. Da die Regierung Indiens jedoch gegen jede Sabotage des Reformprozesses durch Extremisten gewährleistet werden wollte, und da ihr Reformplan in einer Zeit entwickelt wurde, in der extremistische Gewalt durch eine verstärkte Regierungskontrolle hervorgegangen war, begann sie auch zu prüfen, wie einige ihrer Kriegskräfte in Friedenszeiten ausgeweitet werden konnten. Nach der Spaltung von 1906 zwischen den Moderatoren und den Extremisten im indischen Nationalkongress blieb die organisierte politische Aktivität des Kongresses bis 1914 fragmentiert, als Bal Gangadhar Tilak aus dem Gefängnis entlassen wurde und begann, andere Kongressführer über mögliche Wiedervereinigung auszusprechen. Das musste jedoch bis zum Niedergang von Tilaks wichtigsten moderaten Gegnern, Gopal Krishna Gokhale und Pherozeshah Mehta, im Jahr 1915 warten, woraufhin eine Vereinbarung für Tilaks ousted group erreicht wurde, um den Kongress wieder einzusteigen. In der Lucknow-Session des Kongresses 1916 konnten Tilaks Anhänger eine radikalere Resolution durchsetzen, die die Briten dazu aufforderte, zu erklären, dass es ihre "im und intention ... Selbstverwaltung auf Indien zu einem frühen Zeitpunkt" war. Bald begannen andere solche Gerüchte in öffentlichen Erklärungen zu erscheinen: 1917 sprach Madan Mohan Malaviya im kaiserlichen Legislativrat von den Erwartungen, die der Krieg in Indien erwirtschaftet hatte: "Ich wage zu sagen, dass der Krieg die Uhr .fünfzig Jahre vorwärts gesetzt hat.(Die) Reformen nach dem Krieg werden so sein müssen,... wie die Bestrebungen ihres (Indienerlandes) zu befriedigen. Die Lucknow-Session des Kongresses 1916 war auch der Ort einer unvorhergesehenen gegenseitigen Anstrengung des Kongresses und der muslimischen Liga, für die die Kriegspartnerschaft zwischen Deutschland und der Türkei gegeben wurde. Da der türkische Sultan oder Khalifah auch sporadisch die Vormundschaft der islamischen heiligen Stätten von Mekka, Medina und Jerusalem behauptet hatte, und da die Briten und ihre Verbündeten jetzt im Konflikt mit der Türkei waren, begannen Zweifel unter einigen indischen Muslimen über die "religiöse Neutralität" der Briten zu erhöhen, Zweifel, die bereits als Folge der Wiedervereinigung von Bengalen im Jahr 1911 entdeckt hatte, eine Entscheidung.Im Lucknow-Pakt trat die Liga dem Kongress in den Vorschlag für eine größere Selbstverwaltung bei, die von Tilak und seinen Unterstützern gewählt wurde; im Gegenzug nahm der Kongress separate Wähler für Muslime in den Provinzgesetzen sowie dem Imperial Legislative Council an. Im Jahr 1916 hatte die muslimische Liga irgendwo zwischen 500 und 800 Mitgliedern und hatte noch nicht die breitere Folge unter indischen Muslimen, dass es in späteren Jahren genossen; in der Liga selbst, der Pakt hatte nicht einmütige Unterstützung, nachdem weitgehend von einer Gruppe von "Jugendpartei" Muslime aus den Vereinigten Provinzen (UP,) am prominentesten, zwei Brüder Mohammad und Shaukat Ursache Ali ausgehandelt worden, die aber Pan-Is In späteren Jahren, als sich die vollen Verstöße des Paktes entfaltet haben, wurde es als Nutzen für die muslimischen Minderheiten-Elite von Provinzen wie UP und Bihar gesehen, mehr als die muslimischen Mehrheiten von Punjab und Bengal; dennoch war der "Lucknow Pact" ein wichtiger Meilenstein in der nationalistischen Agitation und wurde als solcher von den Briten gesehen. Im Jahr 1916 wurden im indischen Nationalkongress zwei Home Rule Leagues von Tilak und Annie Besant gegründet, um die Home Rule unter Indianern zu fördern und auch die Statur der Gründer im Kongress selbst zu erhöhen. Besant war ihrerseits auch bereit, die Überlegenheit dieser neuen Form der organisierten Agitation zu demonstrieren, die in der irischen Hausherrschaftsbewegung Erfolg hatte, über die politische Gewalt, die den Subkontinent in den Jahren 1907–1914 intermittierend geplagt hatte. Die beiden Ligas konzentrierten sich auf komplementäre geographische Regionen: Tilaks in Westindien, im südlichen Bombay-Ratsvorsitz und Besants im Rest des Landes, aber vor allem in der Madras-Ratspräsidentschaft und in Regionen wie Sind und Gujarat, die bisher vom Kongress als politisch dormant angesehen wurden. Beide Ligas erwarb schnell neue Mitglieder – etwa dreißigtausend in ein wenig über einem Jahr – und begannen, billige Zeitungen zu veröffentlichen. Ihre Propaganda wandte sich auch an Plakate, Broschüren und politisch-religiöse Lieder und später an Massensitzungen, die nicht nur in früheren Kongresssitzungen, sondern auch ganz neue soziale Gruppen wie Nicht-Brahmins, Händler, Bauern, Studenten und Regierungsarbeiter auf niedriger Ebene anzogen. Obwohl sie nicht die Größe oder den Charakter einer bundesweiten Massenbewegung erreichten, vertiefte sich die Home Rule in Indien und erweiterte die organisierte politische Agitation für sich selbst. Die britischen Behörden reagierten mit Einschränkungen auf die Ligas, einschließlich der Schließung von Studenten aus Sitzungen und Verbot der beiden Führer von Reisen in bestimmte Provinzen. 1915–1918: Rückkehr von Gandhi Das Jahr 1915 sah auch die Rückkehr von Mohandas Karamchand Gandhi nach Indien. Schon in Indien bekannt als Folge seiner zivilen Freiheiten Proteste im Namen der Indianer in Südafrika, Gandhi folgte dem Rat seines Mentors Gopal Krishna Gokhale und entschied sich, keine öffentlichen Erklärungen im ersten Jahr seiner Rückkehr zu machen, sondern verbrachte das Jahr Reisen, beobachten das Land auf der ersten Hand, und Schreiben. Früher hatte Gandhi, ein Berufsanwalt, während seines Sudafrikas eine indische Gemeinschaft vertreten, die zwar klein genug war, um ein Mikrokosmos Indiens selbst zu sein. Bei der Bewältigung der Herausforderung, diese Gemeinschaft zusammenzuhalten und gleichzeitig der kolonialen Autorität entgegenzutreten, hatte er eine Technik des gewaltfreien Widerstandes geschaffen, die er Satyagraha (oder Streben nach Wahrheit) markierte. Für Gandhi war Satyagraha anders als "passiver Widerstand", als eine vertraute Technik des sozialen Protests, die er als eine praktische Strategie betrachtete, die von den Schwachen angesichts der überlegenen Kraft angenommen wurde; Satyagraha hingegen war für ihn der "letzte Ort der Starken, die in ihrem Bekenntnis zur Wahrheit das Leiden in seiner Sache erleiden". Ahimsa oder Gewaltlosigkeit, die die Untermauerung von Satyagraha bildete, kamen, um die Zwillingssäule, mit Wahrheit, von Gandhis unorthodoxen religiösen Ausblicken auf das Leben zu repräsentieren. Während der Jahre 1907–1914 testete Gandhi die Technik von Satyagraha in einer Reihe von Protesten im Namen der indischen Gemeinschaft in Südafrika gegen die ungerechtfertigten Rassengesetze. Auch während seiner Zeit in Südafrika, in seinem Aufsatz, Hind Swaraj, (1909) Gandhi formulierte seine Vision von Swaraj, oder Selbst-Regel für Indien auf drei lebenswichtigen Zutaten: Solidarität zwischen Indianern verschiedener Glaubensrichtungen, aber vor allem zwischen Hindus und Muslimen; die Entfernung von Unantastbarkeit aus der indischen Gesellschaft; und die Ausübung von Swaadshi - die Boykott der produzierten ausländischen Waren und die Wiederbele. Die ersten beiden, er fühlte, waren für Indien wichtig, eine egalitäre und tolerante Gesellschaft zu sein, eine die Prinzipien von Wahrheit und Ahimsa erfüllt, während die letzten, indem sie Indianer selbstständiger machen, den Zyklus der Abhängigkeit brechen würde, die nicht nur die Richtung und Tenor der britischen Herrschaft in Indien, sondern auch die britische Verpflichtung zu ihr. Zumindest bis 1920 war die britische Präsenz selbst kein stolpernder Block in Gandhis Konzept von swaraj; vielmehr war es die Unfähigkeit der Indianer, eine moderne Gesellschaft zu schaffen. Gandhi machte sein politisches Debüt in Indien 1917 in Champaran Bezirk in Bihar, nahe der Nepal Grenze, wo er von einer Gruppe von zertrümmerten Bauern eingeladen wurde, die seit vielen Jahren in die Anpflanzung Indigo (für Farbstoffe) auf einem Teil ihres Landes gezwungen worden war und dann zu Preisen unter dem Markt an die britischen Pflanzenzüchter verkauft hatte, die sie vermietet hatten. Bei seiner Ankunft im Bezirk, Gandhi wurde von anderen Agitatoren, darunter ein junger Kongressleiter, Rajendra Prasad, von Bihar, die ein treuer Anhänger von Gandhi und gehen auf eine prominente Rolle in der indischen Unabhängigkeit Bewegung. Als Gandhi befohlen wurde, von den lokalen britischen Behörden zu gehen, weigerte er sich aus moralischen Gründen, seine Ablehnung als eine Form des einzelnen Satyagraha. Früher, unter Druck des Vizekönigs in Delhi, der bestrebt war, den heimischen Frieden während der Kriegszeit zu erhalten, reszinierte die Provinzregierung Gandhis Ausweisungsauftrag und stimmte später einer offiziellen Anfrage zu. Obwohl die britischen Planer schließlich eintraten, wurden sie nicht an die Ursache der Bauern gewonnen, und dadurch nicht das optimale Ergebnis eines Satyagraha produziert, das Gandhi gehofft hatte; ähnlich, reagierten die Bauern selbst, obwohl zufrieden in der Entschließung, weniger als begeistert auf die gleichzeitigen Projekte der ländlichen Ermächtigung und Bildung, die Gandhi in Übereinstimmung mit seinem Ideal von swaraj eingeweiht hatte. Im darauffolgenden Jahr startete Gandhi zwei weitere Satyagrahas – genauso wie in seinem heimischen Gujarat – eine im ländlichen Stadtteil Kaira, in dem Landbesitzer gegen eine verstärkte Landrevenue protestierten und die andere in der Stadt Ahmedabad, wo Arbeiter in einer indischen Textilfabrik wegen ihres niedrigen Lohns beunruhigt waren. Der Satyagraha in Ahmedabad nahm die Form von Gandhi Fasten und Unterstützung der Arbeiter in einem Streik, der schließlich zu einer Siedlung führte. In Kaira hingegen war die Satyagraha selbst, die aus der kollektiven Entscheidung der Bauern bestand, die Zahlung zurückzuhalten, nicht sofort erfolgreich, da die britischen Behörden sich weigerten, zurückzukommen. Die Agitation in Kaira gewann für Gandhi einen weiteren lebensbegleitenden Leutnant in Sardar Vallabhbhai Patel, der die Bauern organisiert hatte, und der auch eine Führungsrolle in der indischen Unabhängigkeitsbewegung spielen würde. Champaran, Kaira und Ahmedabad waren wichtige Meilensteine in der Geschichte der neuen Methoden des sozialen Protests in Indien. 1916–1919:Montagu-Chelmsford Reformen Im Jahr 1916, angesichts der neuen Stärke, die die Nationalisten mit der Unterzeichnung des Lucknow-Pakts und der Gründung der Home-Regel-Ligas demonstrierten, und der Realisation, nach der Katastrophe in der Mesopotamien-Kampagne, dass der Krieg wahrscheinlich länger dauern würde, der neue Vizekönig, Lord Chelmsford, warnte, dass die Regierung Indiens stärker auf die indische Meinung reagieren musste. Gegen Ende des Jahres, nach Gesprächen mit der Regierung in London, schlug er vor, dass die Briten ihren guten Glauben - angesichts der indischen Kriegsrolle - durch eine Reihe von öffentlichen Aktionen, einschließlich Auszeichnungen von Titeln und Auszeichnungen für Prinzen, die Gewährung von Provisionen in der Armee für Indianer, und die Beseitigung der vielverbranten Baumwoll-Excisepflicht, aber vor allem eine Ankündigung von britischen Zukunftsplänen für Indien und ein Hinweis auf einige Schritte. Nach mehr Diskussion, im August 1917, der neue liberale Staatssekretär für Indien, Edwin Montagu, verkündete das britische Ziel, "die Vereinigung der Indianer in jedem Zweig der Verwaltung zu erhöhen, und die allmähliche Entwicklung der selbstständigen Institutionen, mit Blick auf die fortschreitende Verwirklichung der verantwortlichen Regierung in Indien als integraler Bestandteil des britischen Reiches". Obwohl der Plan vorlegte, begrenzte Selbstverwaltung zunächst nur in den Provinzen – mit Indien emphatisch innerhalb des Britischen Reiches – stellte er den ersten britischen Vorschlag für jede Form repräsentativer Regierung in einer nicht weißen Kolonie dar. Montagu und Chelmsford präsentierten ihren Bericht im Juli 1918 nach einem langen Fact-finding-Trip durch Indien im vergangenen Winter. Nach einer weiteren Diskussion durch die Regierung und das Parlament in Großbritannien und einer weiteren Tour durch den Franchise- und Functions-Ausschuss zur Identifizierung, wer unter der indischen Bevölkerung bei zukünftigen Wahlen abstimmen könnte, wurde im Dezember 1919 die Regierung des Indien-Gesetzes (auch bekannt als die Montagu-Chelmsford Reformen) verabschiedet. Das neue Gesetz erweiterte sowohl die provinziellen als auch die kaiserlichen Legislativräte und lehnte den Rückgriff der Regierung Indiens auf die "offizielle Mehrheit" in ungünstigen Abstimmungen ab. Obwohl Abteilungen wie Verteidigung, Außenpolitik, Strafrecht, Kommunikation und Einkommensteuer von der Vizekönig und der Zentralregierung in Neu Delhi erhalten wurden, wurden andere Abteilungen wie öffentliche Gesundheit, Bildung, Land-Revenue, lokale Selbstverwaltung in die Provinzen übertragen. Die Provinzen selbst sollten nun unter einem neuen diarchischen System verwaltet werden, wobei einige Bereiche wie Bildung, Landwirtschaft, Infrastrukturentwicklung und lokale Selbstverwaltung zur Erhaltung der indischen Minister und Gesetzgeber geworden sind, und schließlich die indischen Wähler, während andere wie Bewässerung, Land-Revenue, Polizei, Gefängnisse und Kontrolle der Medien innerhalb der Aufsicht des britischen Gouverneurs und seines Exekutivrates blieben. Das neue Gesetz erleichterte auch die Aufnahme von Indianern in die Zivildienste und den Armeeoffiziern. Eine größere Zahl von Indianern wurde jetzt bestraft, obwohl sie für die Abstimmung auf nationaler Ebene nur 10% der gesamten männlichen Erwachsenenbevölkerung ausmachten, von denen viele noch krank waren. In den Provinzgesetzen haben die Briten weiterhin eine gewisse Kontrolle ausgeübt, indem sie die Sitze für besondere Interessen, die sie als kooperative oder nützlich erachteten, beiseite setzten. Insbesondere wurden ländliche Kandidaten, die im allgemeinen der britischen Herrschaft sympathisch und weniger konfrontativ sind, mehr Sitze als ihre städtischen Gegenparteien zugewiesen. Sitze waren auch für Nicht-Brahmins, Landbesitzer, Geschäftsleute und Hochschulabsolventen reserviert. Der Hauptvertreter der "kommunalen Vertretung", ein integraler Bestandteil der Minto-Morley Reformen, und vor kurzem des Kongress-Muslim League Lucknow Pact, wurde bestätigt, mit Sitzen für Muslime, Sikhs, indische Christen, Anglo-Indians, und domiliierte Europäer, sowohl in den provinziellen als auch kaiserlichen Legislativräten. Die Reformen von Montagu-Chelmsford boten den Indern die wichtigste Gelegenheit, noch für die Ausübung der legislativen Macht, vor allem auf der Landesebene; aber diese Gelegenheit war auch durch die noch begrenzte Anzahl der förderungsberechtigten Wähler, durch die kleinen Budgets, die den Provinzgesetzen zur Verfügung stehen, und durch das Vorhandensein von ländlichen und besonderen Interessenssitzen, die als Instrumente der britischen Kontrolle angesehen wurden, eingeschränkt. Seine Reichweite war unbefriedigend für die indische politische Führung, berühmt ausgedrückt von Annie Besant als etwas "unwürdig von England zu bieten und Indien zu akzeptieren." 1917–1919: Rowlatt Act 1917, als Montagu und Chelmsford ihren Bericht erstellten, wurde ein Komitee unter dem Vorsitz eines britischen Richters, Sidney Rowlatt, mit der Untersuchung von "revolutionären Verschwörungen" beauftragt. Der Rowlatt-Ausschuss hat seinen Bericht im Juli 1918 vorgelegt und drei Regionen der konspiratorischen Aufständlichkeit identifiziert: Bengal, die Bombay-Präsidentschaft und die Punjab. Um subversive Handlungen in diesen Regionen zu bekämpfen, empfahl der Ausschuss, dass die Regierung Notbefugnisse an seine Kriegsbehörde heranzieht, die die Fähigkeit einschließt, Seditionsfälle durch ein Gremium von drei Richtern und ohne Juries, die Verdächtigung von Wertpapieren von Verdächtigen, die Regierungsaufsicht von Verdächtigen und die Macht der Provinzregierungen zu verhaften und Verdächtigen in kurzfristigen in Haftanstaltungen und ohne Gericht. Mit Ende des Ersten Weltkriegs gab es auch eine Veränderung des Wirtschaftsklimas. Ende 1919 hatten 1,5 Millionen Indianer in den bewaffneten Diensten entweder in kämpferischen oder nicht kombatanten Rollen gedient, und Indien hatte 146 Millionen Pfund für den Krieg zur Verfügung gestellt. Die gestiegenen Steuern, die mit Störungen im In- und Auslandshandel verbunden waren, bewirkten zwischen 1914 und 1920 etwa eine Verdoppelung des Index der Gesamtpreise in Indien. Die Rückkehr von Kriegsveteranen, vor allem in der Punjab, schaffte eine wachsende Arbeitslosigkeitskrise, und die Inflation nach dem Krieg führte zu Nahrungsunruhen in den Provinzen Bombay, Madras und Bengal, eine Situation, die nur noch schlimmer gemacht wurde durch das Scheitern der 1918-19 Monsun und durch Profiteering und Spekulation. Die globale Influenza-Epidemie und die bolschewistische Revolution von 1917 fügten den allgemeinen Jittern hinzu; die ehemalige unter der Bevölkerung erlebt bereits wirtschaftliche Sorgen, und letztere unter Regierungsbeamten, die eine ähnliche Revolution in Indien befürchten. Um zu bekämpfen, was sie als eine kommende Krise gesehen hat, hat die Regierung nun die Empfehlungen des Rowlatt-Ausschusses in zwei Rowlatt Bills formuliert. Obwohl die Rechnungen für die gesetzgebende Prüfung von Edwin Montagu zugelassen wurden, wurden sie so unwillkürlich getan, mit der dazugehörigen Erklärung: "Ich lobe den Vorschlag auf den ersten Blick, die Verteidigung des Indien-Gesetzes in Friedenszeiten so zu bewahren, wie Rowlatt und seine Freunde denken notwendig. " In der anschließenden Diskussion und Abstimmung im Imperial Legislative Council sprachen alle indischen Mitglieder gegen die Rechnungen. Die indische Regierung war dennoch in der Lage, ihre "offizielle Mehrheit" zu verwenden, um die Verabschiedung der Rechnungen Anfang 1919 zu gewährleisten. Was es jedoch passierte, in Absprache mit der indischen Opposition, war eine geringere Version der ersten Rechnung, die jetzt außergerichtliche Mächte erlaubte, aber für einen Zeitraum von genau drei Jahren und für die Verfolgung ausschließlich von "anarchischen und revolutionären Bewegungen", die völlig die zweite Rechnung mit der Änderung der indischen Strafgesetzbuch. Sogar als es verabschiedet wurde, erregte das neue Rowlatt-Gesetz weit verbreitete Empörung in ganz Indien und brachte Gandhi an die Spitze der nationalistischen Bewegung. 1919–1939: Jallianwala Bagh, non-cooperation, Regierung von Indien Act Das Jallianwala Bagh Massaker oder "Amritsar massacre", fand im Jallianwala Bagh öffentlichen Garten in der überwiegend Sikh nördlichen Stadt Amritsar statt. Nach Tagen der unruhenden Brigadier-General Reginald E.H Dyer verbot öffentliche Treffen und am Sonntag 13 April 1919 fingen fünfzig britische Soldaten der indischen Armee an, die von Dyer befohlen wurden, auf einem unbewaffneten Treffen von Tausenden von Männern, Frauen und Kindern ohne Warnung zu schießen. Die Casualty-Schätzungen sind sehr unterschiedlich, die Regierung von Indien meldet 379 tot, mit 1.100 verwundet. Der indische Nationalkongress schätzte dreimal die Zahl der Toten. Dyer wurde von der Pflicht entfernt, aber er wurde ein gefeierter Held in Großbritannien unter Menschen mit Verbindungen zum Raj. Historiker halten die Episode für einen entscheidenden Schritt zum Ende der britischen Herrschaft in Indien. 1920, nachdem die britische Regierung sich weigerte, zurückzukommen, begann Gandhi seine Kampagne der Nicht-Kooperation, indem er viele Indianer dazu aufforderte, britische Auszeichnungen und Auszeichnungen zurückzugeben, aus den zivilen Diensten zurückzutreten und wieder britische Güter zu boykottieren. Darüber hinaus hat Gandhi den Kongress neu organisiert, ihn in eine Massenbewegung verwandelt und seine Mitgliedschaft auch den ärmsten Indianern eröffnet. Obwohl Gandhi die Nicht-Kooperationsbewegung 1922 nach dem gewaltsamen Vorfall in Chauri Chaura gestoppt hatte, erholte sich die Bewegung Mitte der 1920er Jahre wieder. Der Besuch der britischen Simon-Kommission, der 1928 mit der Einführung einer Verfassungsreform in Indien beauftragt wurde, führte zu weit verbreiteten Protesten im ganzen Land. Anfang 1925 hatten auch gewaltfreie Proteste des Kongresses wieder aufgenommen, diesmal in Gujarat, und unter der Leitung von Patel, der die Landwirte organisierte, die Zahlung erhöhter Landsteuern abzulehnen; der Erfolg dieses Protestes, der Bardoli Satyagraha, brachte Gandhi wieder in die Falte der aktiven Politik. Auf seiner jährlichen Sitzung in Lahore gab der indische Nationalkongress unter der Präsidentschaft von Jawaharlal Nehru eine Forderung nach Purna Swaraj (Hindustani-Sprache: "vollständige Unabhängigkeit") oder Purna Swarajya. Die Erklärung wurde vom Kongress-Arbeitsausschuss erstellt, der Gandhi, Nehru, Patel und Chakravarthi Rajagopalachari umfasste. Gandhi führte anschließend eine erweiterte Bewegung des zivilen Ungehorsams, die im Jahr 1930 mit dem Salz Satyagraha gipfelte, in dem Tausende von Indianern die Steuer auf Salz, durch Marsch ins Meer und machen ihr eigenes Salz durch Verdampfen von Meerwasser. Obwohl viele, einschließlich Gandhi, verhaftet wurden, gab die britische Regierung schließlich ein und 1931 reiste Gandhi nach London, um neue Reformen auf den Round Table Conferences zu verhandeln. Die britische Kontrolle stützte sich vor Ort auf den indischen Zivildienst (ICS), er stellte jedoch zunehmend Schwierigkeiten. Weniger und weniger junge Männer in Großbritannien interessierten sich für den Beitritt, und das anhaltende Misstrauen der Indianer führte zu einer rückläufigen Basis in Bezug auf Qualität und Quantität. 1945 waren die Indianer in der ICS numerisch dominierend und in der Ausgabe war loyal geteilt zwischen dem Reich und der Unabhängigkeit. Die Finanzen des Raj hängten von Landsteuern ab, und diese wurden in den 1930er Jahren problematisch. Epstein argumentiert, dass es nach 1919 härter und schwieriger wurde, die Landeinnahmen zu sammeln. Die Unterdrückung des zivilen Ungehorsams nach 1934 verstärkte vorübergehend die Macht der Erlöser, doch nach 1937 wurden sie von den neuen kongressgesteuerten Provinzregierungen gezwungen, konfisziertes Land zurückzugeben. Auch der Ausbruch des Krieges verstärkte sie, angesichts der Quit-Indien-Bewegung mussten sich die Einnahmesammler auf militärische Gewalt verlassen, und durch 1946–47 wurde die direkte britische Kontrolle in einem Großteil des Landes rasch verschwand. 1935 verabschiedete das Parlament nach den Runden Tischkonferenzen die Regierung des Indien-Gesetzes 1935, die die Errichtung unabhängiger Legislativversammlungen in allen Provinzen des britischen Indiens genehmigte, die Schaffung einer Zentralregierung, die sowohl die britischen Provinzen als auch die fürstlichen Staaten einschließt, und den Schutz muslimischer Minderheiten. Die zukünftige Verfassung des unabhängigen Indiens basierte auf diesem Akt. Sie teilte jedoch die Wähler in 19 religiöse und soziale Kategorien, z.B. Moslems, Sikhs, indische Christen, deprimierte Klassen, Landinhaber, Handel und Industrie, Europäer, Anglo-Indianer, etc., ein, von denen jeder in den Provinzgesetzen getrennt vertreten wurde. Ein Wähler kann nur für Kandidaten in seiner eigenen Kategorie wählen. 1935 Das Gesetz sieht mehr Autonomie für indische Provinzen vor, mit dem Ziel, die nationalistische Stimmung abzukühlen. Das Gesetz sieht ein nationales Parlament und eine Exekutive unter der Aufsicht der britischen Regierung vor, aber die Herrscher der Fürstenstaaten konnten ihre Umsetzung blockieren.Diese Staaten blieben unter der vollen Kontrolle ihrer erblichen Herrscher, ohne populäre Regierung. Vorbereitung auf die Wahlen Der Kongress baute seine Graswurzel-Mitgliedschaft von 473,000 im Jahr 1935 auf 4,5 Millionen im Jahr 1939. Im Jahr 1937 gewann der Kongress Siege in sieben der elf Provinzen von British India. In diesen Provinzen wurden Regierungskongresse mit weiten Kräften gebildet. Die breite Unterstützung der Wähler für den indischen Nationalkongress überraschte die Beamten von Raj, die den Kongress zuvor als ein kleines elitäres Organ gesehen hatten. 1939–1945: Erster Weltkrieg Mit dem Ausbruch des Zweiten Weltkriegs im Jahre 1939 erklärte der Vizekönig, Lord Linlithgow, den Krieg gegen Indiens Auftrag, ohne indische Führer zu konsultieren, was die provinziellen Ministerien des Kongresses zum Rücktritt im Protest führte. Die muslimische Liga hingegen unterstützte Großbritannien bei der Kriegsbemühung und pflegte die Kontrolle der Regierung in drei großen Provinzen Bengal, Sind und Punjab. Während die muslimische Liga 1927 mit nur 1300 Mitgliedern eine kleine Elitegruppe war, wuchs sie schnell, sobald sie zu einer Organisation wurde, die zu den Massen gelangte, und erreichte 500.000 Mitglieder in Bengal 1944, 200.000 in Punjab und Hunderttausende anderswo. Jinnah war nun gut positioniert, um mit den Briten aus einer Position der Macht zu verhandeln. Jinnah warnte wiederholt, dass Muslime in einem unabhängigen Indien, das vom Kongress dominiert wird, unfair behandelt würden. Am 24. März 1940 in Lahore verabschiedete die Liga die "Lahore Resolution", die forderte, dass "die Gebiete, in denen die Muslime zahlenmäßig in der Mehrheit sind wie in den nordwestlichen und östlichen Zonen Indiens sollten sich zu unabhängigen Staaten zusammensetzen, in denen die konstituierenden Einheiten autonom und souverän sein sollen. " Obwohl es andere wichtige nationale muslimische Politiker wie Kongressführer Ab'ul Kalam Azad, und einflussreiche regionale muslimische Politiker wie A. K. Fazlul Huq der linken Krishak Praja-Partei in Bengal, Fazl-i-Hussain der Vermieter dominierten Punjab Unionist Party, und Abd al-Ghaffar Khan von der pro-Congress Khgari Der Kongress war säkular und stark gegen jeden religiösen Staat. Es bestand darauf, dass es eine natürliche Einheit zu Indien gab, und wiederholt die Briten für "divide and rule" Taktiken verantwortlich gemacht, die auf der Aufforderung der Muslime, an sich selbst als Alien von Hindus zu denken. Jinnah lehnte den Begriff eines vereinten Indiens ab und betonte, dass religiöse Gemeinschaften grundlegender seien als ein künstlicher Nationalismus. Er verkündete die Zwei-Nation-Theorie, in Lahore am 23. März 1940: [Islam und Hinduismus] sind keine Religionen im strengen Sinne des Wortes, sondern sind in der Tat verschiedene und verschiedene soziale Ordnungen und es ist ein Traum, dass die Hindus und Muslime jemals eine gemeinsame Nationalität entwickeln können. Die Hindu und Muslime gehören zu zwei verschiedenen Religionen, Philosophen, sozialen Bräuchen und Literatur [sic]. Sie sind weder miteinander verheiratet noch miteinander verbunden und gehören in der Tat zu zwei verschiedenen Zivilisationen, die hauptsächlich auf widersprüchlichen Ideen und Vorstellungen basieren. Ihre Aspekte im Leben und im Leben sind unterschiedlich. Um zwei solcher Nationen unter einem einzigen Staat zusammenzufassen, muss eine als numerische Minderheit und die andere als Mehrheit zu einer zunehmenden Unzufriedenheit und endgültigen Zerstörung jedes Stoffes führen, das für die Regierung eines solchen Staates so aufgebaut sein kann. Während die reguläre indische Armee im Jahr 1939 etwa 220.000 einheimische Truppen umfasste, erweiterte sie während des Krieges das Zehnfache, und kleine Marine- und Luftwaffeneinheiten wurden geschaffen. Mehr als zwei Millionen Indianer haben sich freiwillig für den Militärdienst in der britischen Armee gemeldet. Sie spielten eine wichtige Rolle in zahlreichen Kampagnen, insbesondere im Nahen Osten und Nordafrika. Casualties waren gemäßigt (in Bezug auf den Weltkrieg), mit 24.000 getötet; 64.000 verletzt; 12.000 vermisst (wahrscheinlich tot) und 60.000 gefangen in Singapur 1942. London bezahlte den größten Teil der Kosten der indischen Armee, die die Wirkung hatte, die Staatsschulden Indiens zu löschen; es beendete den Krieg mit einem Überschuss von £ 1.300 Millionen. Darüber hinaus führten schwere britische Ausgaben für Munition, die in Indien produziert wurden (z.B. Uniformen, Gewehre, Maschinengunen, Feldartillerie und Munition), zu einer raschen Expansion der industriellen Produktion, wie Textilien (auf 16,%) Stahl (auf 18,%) und Chemikalien (auf 30%). Kleine Kriegsschiffe wurden gebaut und eine Flugzeugfabrik in Bangalore eröffnet. Das Eisenbahnsystem mit 700.000 Mitarbeitern wurde als Nachfrage nach Transporten auf die Grenze besteuert. Die britische Regierung schickte 1942 die Cripps-Mission, um die Zusammenarbeit der indischen Nationalisten bei den Kriegsanstrengungen zu sichern, um gegen eine Unabhängigkeitsverheißung zu kämpfen, sobald der Krieg beendet war. Die Top-Beamten in Großbritannien, vor allem Premierminister Winston Churchill, unterstützten die Cripps-Mission nicht und die Verhandlungen mit dem Kongress brachen bald ab. Der Kongress startete im Juli 1942 die Quit Indien-Bewegung, die den sofortigen Rückzug der Briten aus Indien forderte oder dem bundesweiten zivilen Ungehorsam gegenüber stand. Am 8. August verhaftete die Raj alle nationalen, provinziellen und lokalen Kongressführer und hielten bis 1945 zehntausende davon. Das Land erupted in gewalttätigen Demonstrationen von Studenten und später von bäuerlichen politischen Gruppen, vor allem in den östlichen Vereinigten Provinzen, Bihar, und westlichen Bengalen. Die große Präsenz der britischen Armee hat die Bewegung in etwas mehr als sechs Wochen zerbrochen; dennoch bildete ein Teil der Bewegung eine Zeit lang eine unterirdische provisorische Regierung an der Grenze zu Nepal. In anderen Teilen Indiens war die Bewegung weniger spontan und der Protest weniger intensiv, aber sie dauerte sporadisch im Sommer 1943. Es verlangsamt nicht die britische Kriegsanstrengung oder Rekrutierung für die Armee. Früher, Subhas Chandra Bose, der in den späten 1920er und 1930er Jahren Leiter des jüngeren radikalen Flügels des indischen Nationalkongresses war, war von 1938 bis 1939 zum Kongresspräsidenten aufgestiegen. Nach Unterschieden mit dem hohen Befehl wurde er jedoch im Jahre 1939 aus dem Kongreß entlassen und anschließend von den Briten unter Hausarrest gestellt, bevor er Anfang 1941 aus Indien entkam. Er wandte sich an Nazi-Deutschland und Imperial Japan, um die Unabhängigkeit Indiens durch Gewalt zu gewinnen. Mit japanischer Unterstützung organisierte er die indische Nationalarmee, die weitgehend aus indischen Soldaten der britischen indischen Armee bestand, die von den Japanern in der Schlacht von Singapur gefangen genommen worden waren. Als der Krieg gegen sie wandte, kamen die Japaner dazu, eine Reihe von Marionetten und provisorischen Regierungen in den eingefangenen Regionen zu unterstützen, darunter auch in Birma, den Philippinen und Vietnam, und zusätzlich die Provisorische Regierung von Azad Hind, die von Bose vorlag. Boses Anstrengung war jedoch kurz. Mitte 1944 stoppte die britische Armee zunächst und kehrte dann die japanische U-Go-Offensive um, begann der erfolgreiche Teil der Burma-Kampagne. Die indische Nationalarmee von Bose hat sich bei den anschließenden Kämpfen in Burma weitgehend zerfallen lassen, wobei sich die verbleibenden Elemente im September 1945 mit der Entrückung Singapurs ergeben. Bose starb im August von dritten Grad Verbrennungen empfangen, nachdem versucht, in einem überlasteten japanischen Flugzeug, die in Taiwan abgestürzt, die viele Indianer glauben nicht geschehen. Obwohl Bose erfolglos war, rostete er patriotische Gefühle in Indien. 1946–1947: Unabhängigkeit, Partition Im Januar 1946 brach eine Reihe von Mutinen in den bewaffneten Diensten aus, beginnend mit der von RAF-Dienstleistern frustriert mit ihrer langsamen Rückführung nach Großbritannien. Die Mutinies kamen im Februar 1946 zu einem Kopf mit Mutiny der Royal Indian Navy in Bombay, gefolgt von anderen in Calcutta, Madras und Karachi. Obwohl die Mutinien rasch unterdrückt wurden, hatten sie die Wirkung, die neue Labour-Regierung in Großbritannien zum Handeln zu bewegen, und führten zur Kabinett-Mission nach Indien unter der Leitung des Staatssekretärs für Indien, Lord Pethick Lawrence und einschließlich Sir Stafford Cripps, die vier Jahre zuvor besucht hatten. Auch Anfang 1946 wurden neue Wahlen in Indien aufgerufen. Anfangs hatte die Kolonialregierung am Ende des Krieges 1945 den öffentlichen Prozess von drei hochrangigen Offizieren der besiegten indischen Nationalarmee angekündigt, die von Verrat beschuldigt wurden. Als nun die Prozesse begannen, entschied sich die Kongressführung, obwohl sie dem INA gegenüber ambivalent ist, die beschuldigten Offiziere zu verteidigen. Die späteren Überzeugungen der Offiziere, die öffentliche Ausschreitung gegen die Überzeugungen und die eventuelle Rückübernahme der Sätze, schufen eine positive Propaganda für den Kongress, die nur bei den späteren Wahlsiegen der Partei in acht der elf Provinzen geholfen hat. Die Verhandlungen zwischen dem Kongress und der muslimischen Liga stolperten jedoch über das Thema der Partition. Jinnah verkündete den 16. August 1946, Direkter Aktionstag, mit dem erklärten Ziel, die Forderung nach einer muslimischen Heimat in Großbritannien in friedlicher Weise hervorzuheben. Am folgenden Tag brachen Hindu-Muslim-Rioten in Calcutta aus und verbreiteten sich schnell in ganz Großbritannien. Obwohl die Regierung Indiens und der Kongress beide von den Ereignissen erschüttert wurden, wurde im September eine kongressgeführte Interimsregierung installiert, mit Jawaharlal Nehru als Einheit Indiens Premierminister. Später in diesem Jahr erschöpfte das Britische Exchequer durch den kürzlich abgeschlossenen Zweiten Weltkrieg und die Labour-Regierung bewusst, dass es weder das Mandat zu Hause hatte, die internationale Unterstützung noch die Zuverlässigkeit der einheimischen Kräfte für die Fortsetzung der Kontrolle eines immer unruhigeren britischen Indiens, beschlossen, die britische Herrschaft von Indien zu beenden, und Anfang 1947 kündigte Großbritannien seine Absicht, die Macht spätestens Juni 1948 zu übertragen. Die Gewalt zwischen Hindus und Muslimen in den Provinzen Punjab und Bengal blieb unbeabsichtigt. Der neue Vizekönig, Louis Mountbatten, hat mit der britischen Armee unvorbereitet für das Potenzial einer verstärkten Gewalt das Datum für die Übertragung der Macht erweitert, was weniger als sechs Monate für einen gegenseitig vereinbarten Unabhängigkeitsplan ermöglicht. Im Juni 1947 vereinbarten die nationalistischen Führer, darunter Sardar Patel, Nehru und Abul Kalam Azad im Namen des Kongresses, Jinnah, der die muslimische Liga vertritt, B. R. Ambedkar, die die unantastbare Gemeinschaft vertritt, und Meister Tara Singh, der die Sikhs vertritt, eine Teilung des Landes entlang religiöser Linien in starker Opposition zu Gandhis Ansichten. Die überwiegend Hindu- und Sikh-Gebiete wurden der neuen Nation Indiens und überwiegend muslimischen Gebieten der neuen Nation Pakistans zugeordnet; der Plan umfasste eine Teilung der muslimisch-majoristischen Provinzen Punjab und Bengalen. Am 15. August 1947 kam der neue Dominion von Pakistan (später Islamische Republik Pakistan) mit Muhammad Ali Jinnah als Generalgouverneur; und der Dominion von Indien (später Republik Indien) mit Jawaharlal Nehru als Premierminister, und der Vizekönig, Louis Mountbatten, der als erster Generalgouverneur ins Leben kam; mit offiziellen Zeremonien, die am 14. August in New Karachi stattfanden. Dies geschah, damit Mountbatten beide Zeremonien besuchen konnte. Die große Mehrheit der Indianer blieb unverändert, aber in Grenzgebieten verlagerten sich Millionen von Menschen (Muslim, Sikh und Hindu) über die neu gezogenen Grenzen hinweg. In Punjab, wo die neuen Grenzlinien die Sikh-Regionen in der Hälfte teilten, gab es viel Blutvergießen; in Bengal und Bihar, wo Gandhis Präsenz die gemeinschaftlichen Temperamente überforderte, war die Gewalt begrenzter. Insgesamt starben in der Gewalt irgendwo zwischen 250.000 und 500.000 Menschen auf beiden Seiten der neuen Grenzen, unter den Flüchtlings- und Bewohnern der drei Glaubensrichtungen. Andere Schätzungen der Zahl der Todesfälle sind so hoch wie 1.500.000. Zeitplan für die wichtigsten Ereignisse, Rechtsvorschriften, öffentliche Arbeiten Die regierenden britischen Monarchen während der Periode des britischen Raj, 1858–1947, in silbernen ein-Rupee Münzen. Britisches Indien und die fürstlichen Staaten Indien während des britischen Raj besteht aus zwei Arten von Gebiet: British India und die Native States (oder Princely States). In seinem Interpretationsgesetz 1889 hat das britische Parlament in Abschnitt 18 folgende Definitionen angenommen: (4.)Der Ausdruck "britisches Indien" bedeutet alle Gebiete und Orte innerhalb der Herrschaften Ihrer Majestät, die von ihrer Majestät durch den Generalgouverneur von Indien oder durch einen Gouverneur oder einen anderen Offizier untergeordneten der Generalgouverneur von Indien geleitet werden.(5.)Der Ausdruck Indien bedeutet britisches Indien zusammen mit allen Territorien irgendeiner Heimatprinize Indien. Im Allgemeinen wurde der Begriff "British India" verwendet (und wird noch verwendet), um auch auf die Regionen unter der Herrschaft der British East India Company in Indien von 1600 bis 1858. Der Begriff wurde auch verwendet, um sich auf die "British in India" zu beziehen. Die Begriffe "Indian Empire" und "Empire of India" (wie der Begriff "British Empire") wurden in der Gesetzgebung nicht verwendet. Der Monarch wurde offiziell als Kaiserin oder Kaiser von Indien bekannt und der Begriff wurde oft in Queen Victoria's Queen's Speeeches und Prorogation Speeeches verwendet. Darüber hinaus wurde 1878 eine Ritterschaftsordnung, die Eminentste Ordnung des Indischen Reiches, eingerichtet. Suzerainty über 175 Fürststaaten, einige der größten und wichtigsten, wurde (im Namen der britischen Krone) von der Zentralregierung von British India unter dem Vizekönig ausgeübt; die restlichen etwa 500 Staaten waren abhängig von den Provinzregierungen von British India unter einem Gouverneur, Leutnant-Governor oder Chief Commissioner (wie der Fall sein könnte). Die Gerichtsbarkeit der Rechtsgerichte wurde deutlich unterschieden: Das Gesetz von British India stützte sich auf die Gesetze des britischen Parlaments und die Gesetzgebungsbefugnisse, die in den verschiedenen Regierungen von British India sowohl zentral als auch lokal verübt wurden; im Gegensatz dazu existierten die Gerichte der Fürsten Staaten unter der Autorität der jeweiligen Herrscher dieser Staaten. Große Provinzen An der Wende des 20. Jahrhunderts bestand das britische Indien aus acht Provinzen, die entweder von einem Gouverneur oder einem Leutnant-Governor verwaltet wurden. Während der Teilung von Bengal (1905–1913) wurden die neuen Provinzen Assam und East Bengal als Lieutenant-Governorship geschaffen. 1911 wurde East Bengal mit Bengal wieder vereint, und die neuen Provinzen im Osten wurden: Assam, Bengal, Bihar und Orissa. Minor Provinzen Darüber hinaus gab es einige kleinere Provinzen, die von einem Chefkommissar verwaltet wurden: Fürstliche Staaten Ein Prinzischer Staat, auch Native State oder ein indischer Staat genannt, war ein britischer Vasallenstaat in Indien mit einem indigenen nominalen indischen Herrscher, vorbehaltlich einer Tochtergesellschaft Allianz. Es gab 565 Fürststaaten, als Indien und Pakistan im August 1947 unabhängig von Großbritannien wurden. Die Fürstenstaaten bildeten keinen Teil des britischen Indiens (d.h. der Präsidentschaften und Provinzen), da sie nicht direkt unter britischer Herrschaft waren. Die größeren hatten Verträge mit Großbritannien, die präzisiert, welche Rechte die Fürsten hatten; in den kleineren hatten die Fürsten wenige Rechte. Innerhalb der fürstlichen Staaten waren äußere Angelegenheiten, Verteidigung und die meisten Kommunikationen unter britischer Kontrolle. Die Briten haben auch einen allgemeinen Einfluss auf die innere Politik der Staaten ausgeübt, zum Teil durch die Gewährung oder Beibehaltung der Anerkennung einzelner Herrscher. Obwohl es fast 600 Fürststaaten gab, war die große Mehrheit sehr klein und zog das Regierungsgeschäft an die Briten aus. Etwa zweihundert Staaten hatten eine Fläche von weniger als 25 Quadratkilometern (10 Quadratkilometer). Die Staaten wurden in Agenturen und Residenzen gruppiert. Organisation Nach der indischen Rebellion von 1857 (gewöhnlich genannt die indische Mutiny von den Briten), die Regierung von Indien Act 1858 änderte sich in der Regierung von Indien auf drei Ebenen: in der imperialen Regierung in London, in der Zentralregierung in Kalkutta, und in den Provinzregierungen in den Präsidenzen (und später in den Provinzen). In London wurde ein Staatssekretär für Indien und ein fünfzehn-köpfiger Rat Indiens vorgesehen, dessen Mitglieder als eine Voraussetzung der Mitgliedschaft verpflichtet waren, mindestens zehn Jahre in Indien verbracht zu haben und dies nicht mehr als zehn Jahre zuvor getan zu haben. Obwohl der Staatssekretär die politischen Weisungen formulierte, die Indien mitgeteilt werden sollten, war er in den meisten Fällen erforderlich, um den Rat zu konsultieren, vor allem aber in Fragen der Ausgaben indischer Einnahmen. Das Gesetz sieht ein System der "Doppelregierung" vor, in dem der Rat idealerweise sowohl als Überprüfung der Überschüsse in der imperialen Politik als auch als Organ der aktuellen Expertise in Indien diente. Der Staatssekretär hatte jedoch auch besondere Notbefugnisse, die ihm erlaubten, einseitige Entscheidungen zu treffen, und in Wirklichkeit wurde die Expertise des Rates manchmal veraltet. Von 1858 bis 1947 dienten siebenundzwanzig Personen als Staatssekretär für Indien und leiteten das Indien-Büro; diese umfassten: Sir Charles Wood (1859–1866) die Marquess of Salisbury (1874–1878; später britischer Premierminister) John Morley (1905–1910; Initiator der Minto–Morley Reformen) E. S. Montagu (1917–1922; Architekt der Montagu–Chelmsford Reformen) und Frederick Pethick-Lawrence (1945–1947; Leiter der indischen Mission Die Größe des Beirats wurde im Laufe des nächsten Halbjahres verringert, seine Befugnisse blieben jedoch unverändert. 1907 wurden zum ersten Mal zwei Indianer zum Rat ernannt. Sie waren K.G Gupta und Syed Hussain Bilgrami. In Calcutta blieb der Generalgouverneur Chef der Regierung Indiens und wurde nun wegen seiner Nebenrolle als Vertreter der Krone für die nominell souveränen Fürstenstaaten häufiger als Vizekönig bezeichnet; er war aber nun verantwortlich für den Staatssekretär in London und durch ihn zum Parlament. Ein System der "doppelten Regierung" war bereits während der Herrschaft des Unternehmens in Indien seit dem Pitt's Indien Act von 1784. Der Generalgouverneur in der Hauptstadt, Calcutta, und der Gouverneur in einer untergeordneten Präsidentschaft (Madras oder Bombay) waren verpflichtet, seinen Beirat zu konsultieren; z.B. in Calcutta wurden im Namen des Generalgouverneurs im Rat (d.h. des Generalgouverneurs mit Ratsbeschlüssen) Befehle erteilt. Das System der "doppelten Regierung" des Unternehmens hatte seine Kritiker, da es seit der Einführung des Systems zwischen dem Generalgouverneur und seinem Rat intermittierend gewesen war; noch hat das Gesetz von 1858 keine wesentlichen Änderungen in der Regierungsführung vorgenommen. Doch in den Jahren unmittelbar danach, die auch die Jahre der Nachrebellion Rekonstruktion waren, fand Vizekönig Lord Canning die kollektive Entscheidungsfindung des Rates zu zeitraubend für die drängenden Aufgaben vor, so er forderte das "Portfolio-System" eines Exekutivrates, in dem das Geschäft jeder Regierungsabteilung (das Portfolio) zugeordnet und wurde die Verantwortung eines einzigen Ratsmitglieds. Regelmäßige abteilungsbezogene Entscheidungen wurden ausschließlich vom Mitglied getroffen, aber wichtige Entscheidungen erforderten die Zustimmung des Generalgouverneurs und in Abwesenheit einer solchen Zustimmung die Erörterung durch den gesamten Exekutivrat. Diese Innovation in der indischen Regierung wurde im Indischen Ratsgesetz 1861 promulgiert. Wenn die Regierung Indiens neue Gesetze erlassen musste, erlaubte das Ratsgesetz einen Legislativrat – eine Erweiterung des Exekutivrates um bis zu zwölf weitere Mitglieder, die jeweils zwei Jahre lang ernannt wurden – mit der Hälfte der Mitglieder, die aus britischen Regierungsbeamten (gefristeter Beamter) bestehen und die andere Hälfte, die Indianer und domiciled Britons in Indien (gefristete nicht-offizielle) und nur in einer beratenden Funktion dienen. Alle Gesetze, die von Legislativräten in Indien erlassen wurden, sei es vom kaiserlichen Legislativrat in Calcutta oder von den Provinzialen in Madras und Bombay, erforderten den endgültigen Zustimmung des Staatssekretärs in London; dies veranlasste Sir Charles Wood, der zweite Staatssekretär, um die Regierung Indiens als "ein von zu Hause kontrollierter Depotismus" zu beschreiben.Auch wenn die Ernennung von Indianern zum Legislativrat eine Antwort auf Anrufe nach der Rebellion von 1857 war, vor allem von Sayyid Ahmad Khan, für mehr Konsultation mit Indianern, die so ernannten Indianer aus der landeten Aristokratie, oft für ihre Loyalität gewählt, und weit weg von Vertreter. Sogar die "... winzigen Fortschritte in der Praxis der repräsentativen Regierung waren dazu bestimmt, Sicherheitsventile für den Ausdruck der öffentlichen Meinung zu liefern, die vor der Rebellion so schlecht verurteilt worden waren". Indische Angelegenheiten wurden nun auch im britischen Parlament genauer untersucht und in der britischen Presse ausführlicher diskutiert. Mit der Verkündigung der Regierung von Indien Gesetz 1935 wurde der Rat von Indien mit Wirkung vom 1. April 1937 abgeschafft und ein geändertes Regierungssystem erlassen. Der Staatssekretär für Indien repräsentierte die Regierung Indiens im Vereinigten Königreich. Er wurde von einem Beratergremium unterstützt, das von 8-12 Personen nummeriert, von denen mindestens die Hälfte für ein Minimum von 10 Jahren in Indien gehalten worden war, und hatte nicht zurückgegeben Büro früher als zwei Jahre vor ihrer Ernennung als Berater an den Sekretär des Staates. Der Vizekönig und Generalgouverneur Indiens, eine Kronenerentin, in der Regel fünf Jahre, obwohl es keine feste Haltung gab, und erhielt ein jährliches Gehalt von Rs.2,50,800 p.a (£18,810 p.a.). Er leitete den Exekutivrat des Vizekönigs, dessen Mitglieder für eine Abteilung der Zentralverwaltung verantwortlich waren. Ab dem 1. April 1937 wurde die Position des Generalgouverneurs im Rat, die der Generalleutnant und Generalgouverneur gleichzeitig in der Funktion der Vertretung der Krone in den Beziehungen zu den indischen Fürstenstaaten gehalten hat, durch die Bezeichnung "HM-Repräsentant für die Ausübung der Funktionen der Krone in ihren Beziehungen zu den indischen Staaten" oder "Kreuzenvertreter" ersetzt. Der Exekutivrat wurde während des Zweiten Weltkriegs stark erweitert, und 1947 umfassten 14 Mitglieder (Sekretäre), von denen jeder ein Gehalt von Rs.66.000 p.a verdiente (£4,950 p.a.). Die Portfolios im Jahr 1946–1947 waren: Außen- und Commonwealth-Relations Home and Information and Broadcasting Food and Transport and Railways Labour Industries and Supplies Works, Mines and Power Education Defence Finance Commerce Communications Health LawUntil 1946, der Viceroy hielt das Portfolio für Außen- und Commonwealth-Relations, sowie Überschrift der Politischen Abteilung in seiner Funktion als Kronvertreter. Jede Abteilung wurde von einer Sekretärin geleitet, mit Ausnahme der Eisenbahnabteilung, die von einem Chief Commissioner of Railways unter einer Sekretärin geleitet wurde. Der Vizekönig und Generalgouverneur war auch der Chef der bicameral indischen Gesetzgebung, bestehend aus einem Oberhaus (der Staatsrat) und einem Unterhaus (die Legislative Versammlung). Der Vizekönig war der Staatsratschef, während die erst 1921 eröffnete Legislative Versammlung von einem gewählten Präsidenten geleitet wurde (vom Vizekönig von 1921-1925). Der Staatsrat bestand aus 58 Mitgliedern (32 gewählt, 26 nominiert), während die Legislative Versammlung 141 Mitglieder umfasste (26 nominierte Beamte, 13 andere nominiert und 102 gewählt). Der Staatsrat existierte in fünf Jahren und die Legislative Versammlung für drei Jahre, obwohl entweder früher oder später vom Vizekönig gelöst werden konnte. Die indische Gesetzgebung wurde ermächtigt, Gesetze für alle Personen, die in Britischem Indien ansässig sind, einschließlich aller in Indien ansässigen britischen Subjekte und für alle britischen indischen Subjekte mit Wohnsitz außerhalb Indiens zu erlassen. Mit der Zustimmung des Königs-Emperors und nachdem Kopien einer vorgeschlagenen Enactment an beide Häuser des britischen Parlaments eingereicht worden waren, konnte der Vizekönig die Legislative übersetzen und direkt alle Maßnahmen in den wahrgenommenen Interessen des britischen Indiens oder seiner Bewohner treffen, wenn die Notwendigkeit aufgetreten ist. Mit Wirkung vom 1. April 1936 schuf die Regierung des Indien-Gesetzes die neuen Provinzen Sind (getrennt von der Präsidentschaft Bombay) und Orissa (getrennt von der Provinz Bihar und Orissa). Burma und Aden wurden getrennte Kronkolonien unter dem Gesetz vom 1. April 1937, wodurch es gelingen, Teil des Indischen Reiches zu sein. Ab 1937 wurde das britische Indien in 17 Verwaltungen aufgeteilt: die drei Präsidentschaften von Madras, Bombay und Bengal und die 14 Provinzen der Vereinigten Provinzen Punjab, Bihar, die Provinzen Mittel und Berar, Assam, die Provinz Nordwesten (NWFP,) Orissa, Sind, British Baluchistan, Delhi, Ajmer-Merwara, Coorg, die Anden. Die Präsidentschaften und die ersten acht Provinzen waren jeweils unter einem Gouverneur, während die letzten sechs Provinzen jeweils unter einem Chefkommissar waren. Der Vizekönig leitete direkt die obersten Kommissionier-Provinzen durch jeden jeweiligen Chefkommissar, während die Präsidentschaften und die Provinzen unter Gouverneuren mehr Autonomie nach der Regierung von Indien Gesetz erlaubt. Jede Präsidentschaft oder Provinz, die von einem Gouverneur geleitet wurde, hatte entweder eine Provinzial-Bameral-Gesetzgebung (in den Präsidentschaften, den Vereinigten Provinzen, Bihar und Assam) oder eine unicamerale Gesetzgebung (in den Provinzen Punjab, Zentral und Berar, NWFP, Orissa und Sind). Der Gouverneur jeder Präsidentschaft oder Provinz repräsentierte die Krone in seiner Funktion und wurde von einem Minister unterstützt, der von den Mitgliedern jedes Landesgesetzes ernannt wurde. Jede Provinzgesetzgebung hatte ein Leben von fünf Jahren, die jegliche besonderen Umstände wie Kriegszeiten verbieten. Alle von der Provinzgesetzgebung übergebenen Rechnungen wurden entweder vom Gouverneur unterschrieben oder abgelehnt, der auch Proklamationen ausstellen oder die Verordnungen promulieren konnte, während die Legislaturperiode in der Rezession war, wie die Notwendigkeit entstand. Jede Provinz oder Präsidentschaft umfasste eine Reihe von Abteilungen, die jeweils von einem Kommissar geleitet und in Bezirke unterteilt waren, die die grundlegenden Verwaltungseinheiten waren und jeweils von einem Bezirksrichter, Sammler oder stellvertretenden Kommissar geleitet wurden; 1947 umfasste British India 230 Bezirke. Das Rechtssystem Singha argumentiert, dass die Kolonialregierung nach 1857 ihre Infrastruktur durch das Gerichtssystem, die Rechtsverfahren und die Satzung gestärkt und erweitert. Neue Rechtsvorschriften verschmolzen die Krone und die alten Gerichte der East India Company und führten einen neuen Strafcode sowie neue Codes des Zivil- und Strafverfahrens ein, die weitgehend auf dem englischen Recht basieren. In den 1860er-1880er Jahren hat die Raj die obligatorische Registrierung von Geburten, Tod und Ehen sowie Adoptionen, Eigentumstaten und Testamenten eingerichtet. Ziel war es, eine stabile, nutzbare öffentliche Aufzeichnung und überprüfbare Identitäten zu schaffen. Es gab jedoch Opposition von muslimischen und hinduistischen Elementen, die beklagten, dass die neuen Verfahren für census-taking und Registrierung drohten, weibliche Privatsphäre aufzudecken. Purdah Regeln verboten Frauen, den Namen ihres Mannes zu sagen oder ihr Foto aufgenommen zu haben. Eine All-India-Zensus wurde zwischen 1868 und 1871 durchgeführt, oft unter Verwendung der Gesamtzahl der weiblichen in einem Haushalt anstatt einzelne Namen. Ausgewählte Gruppen, die die Raj-Reformer statistisch überwachen wollten, waren diejenigen, die der Praxis von Infanterie, Prostituierten, Lepern und Eunuchs dienen. Murshid argumentiert, dass Frauen in gewisser Weise durch die Modernisierung der Gesetze eingeschränkt waren. Sie blieben an die Strenge ihrer Religion, Kaste und Bräuche gebunden, aber jetzt mit einer Überlagerung der britischen viktorianischen Haltung. Ihre Erbrechte zum Eigentum und zur Verwaltung von Eigentum wurden eingeschränkt; die neuen englischen Gesetze waren etwas härter. Die Rechtsprechung des Gerichtshofes beschränkte die Rechte der zweiten Frauen und ihrer Kinder auf Erbschaft. Eine Frau musste entweder einem Vater oder einem Ehemann angehören, um Rechte zu haben. Wirtschaftliche Entwicklung Die indische Wirtschaft wuchs von 1880 bis 1920 um etwa 1% pro Jahr und die Bevölkerung wuchs ebenfalls um 1%. Alle drei Sektoren der Wirtschaft – Landwirtschaft, Produktion und Dienstleistungen – wurden im postkolonialen Indien belebt. In der Landwirtschaft fand in den 1870er Jahren eine "grüne Revolution" statt. Der wichtigste Unterschied zwischen kolonialem und postkolonialem Indien war die Nutzung von Landüberschüssen mit produktiv geführtem Wachstum durch die Verwendung von hochwertigen Sortenkernen, chemischen Düngemitteln und intensivere Anwendung von Wasser. Alle diese drei Beiträge wurden vom Staat subventioniert. Das Ergebnis war im Durchschnitt keine langfristige Veränderung des Pro-Kopf-Einkommens, obwohl die Lebenshaltungskosten höher gewachsen waren. Die Landwirtschaft war noch dominant, mit den meisten Bauern auf der Subsistenzebene. Es wurden umfangreiche Bewässerungssysteme gebaut, die einen Impuls für die Umstellung auf Cash-Kulturen für den Export und für Rohstoffe für die indische Industrie bieten, insbesondere Jute, Baumwolle, Zuckerrohr, Kaffee und Tee. Indiens globaler Anteil am BIP fiel von über 20% auf weniger als 5% in der Kolonialzeit. Die Historiker wurden in Fragen der Wirtschaftsgeschichte bitter geteilt, mit der Nationalistischen Schule (nach Nehru) argumentiert, dass Indien am Ende der britischen Herrschaft ärmer war als am Anfang und dass Verarmung aufgrund der Briten auftrat. Mike Davis schreibt, dass ein Großteil der Wirtschaftstätigkeit in Britischem Indien zum Nutzen der britischen Wirtschaft war und durch repressive britische imperiale Politiken und negative Auswirkungen auf die indische Bevölkerung unermüdlich durchgeführt wurde. Dies wird in Indiens großen Weizenexporten nach Großbritannien bestätigt: Trotz einer großen Hungersnot, die in den späten 1870er Jahren zwischen 6 und 10 Millionen Menschen lebte, blieben diese Ausfuhren unkontrolliert. Eine Kolonialregierung, die sich der Laissez-Faire-Wirtschaft verpflichtete, weigerte sich, diese Ausfuhren einzuschränken oder Erleichterungen zu gewähren. Industrie Mit dem Ende des Staatsmonopols der East India Trading Company im Jahre 1813 stieg die Einfuhr von englischen Waren, einschließlich fertiger Textilien, dramatisch von etwa 1 Million Yards Baumwolltuch im Jahre 1814 auf 13 Millionen im Jahre 1820, 995 Millionen im Jahre 1870 auf 2050 Millionen im Jahre 1890. Die Briten verhängten den "freien Handel" auf Indien, während Kontinentaleuropa und die Vereinigten Staaten steife Zollschranken von 30% bis 70% auf die Einfuhr von Baumwollgarn errichteten oder gänzlich verboten. Aufgrund der weniger teuren Einfuhren aus Großbritannien, Indiens bedeutendster Industriesektor, Textilproduktion, schrumpfte, so dass durch 1870–1880 indische Hersteller nur 25%–45 des lokalen Verbrauchs produzieren. Die Deindustrialisierung der indischen Eisenindustrie war in dieser Zeit noch umfangreicher. Der Unternehmer Jamsetji Tata (1839–1904) begann seine industrielle Karriere im Jahre 1877 mit der Central India Spinning, Weaving und Manufacturing Company in Bombay. Während andere indische Mühlen billiges Grobgarn (und späteres Tuch) mit lokalen Kurzarm-Baumwolle und billige Maschinen aus Großbritannien importiert, tat Tata viel besser, indem sie teure, länger gestapelte Baumwolle aus Ägypten importierten und komplexere Ring-Spindel-Maschinen aus den Vereinigten Staaten kauften, um feinere Garne zu drehen, die mit Importen aus Großbritannien konkurrieren könnten. In den 1890er Jahren startete er Pläne, mit indischen Fördermitteln in die Schwerindustrie zu ziehen. Die Raj lieferte kein Kapital, aber im Bewusstsein der britischen rückläufigen Position gegenüber den USA und Deutschland in der Stahlindustrie wollte sie Stahlmühlen in Indien. Sie versprach, überschüssigen Stahl zu kaufen Tata konnte nicht anders verkaufen. Die Tata Iron and Steel Company (TISCO), die von seinem Sohn Dorabji Tata (1859–1932) geleitet wurde, eröffnete 1908 ihr Werk in Jamshedpur in Bihar. Es verwendete amerikanische Technologie, nicht britische, und wurde mit 120.000 Mitarbeitern 1945 der führende Eisen- und Stahlproduzent in Indien. TISCO wurde Indiens stolzes Symbol für technische Fähigkeiten, Führungskompetenz, unternehmerisches Flair und hohe Bezahlung für Industriearbeiter. Die Tata-Familie, wie die meisten von Indiens großen Geschäftsleuten, waren indische Nationalisten, vertraute aber nicht dem Kongress, weil es dem Raj zu aggressiv feindselig schien, zu sozialistisch und zu unterstützen von Gewerkschaften. Eisenbahn Britisches Indien baute im späten 19. Jahrhundert ein modernes Eisenbahnsystem, das das viertgrößte der Welt war. Zuerst wurden die Eisenbahnen privat geführt und betrieben. Sie wurden von britischen Administratoren, Ingenieuren und Handwerkern betrieben. Zuerst waren nur die unqualifizierten Arbeiter Indianer. Die East India Company (und später die Kolonialregierung) ermutigte neue Eisenbahnunternehmen, die von privaten Investoren im Rahmen eines Systems unterstützt wurden, das Land zur Verfügung stellt und eine jährliche Rendite von bis zu 5% in den ersten Jahren des Betriebs garantierte. Die Unternehmen sollten die Linien unter einem 99-jährigen Mietvertrag bauen und betreiben, wobei die Regierung die Möglichkeit hatte, sie früher zu kaufen. Zwei neue Eisenbahnunternehmen, die Great Indian Peninsular Railway (GIPR) und die East Indian Railway Company (EIR) begannen, Linien in der Nähe von Bombay und Calcutta in 1853–54 zu konstruieren und zu betreiben. Die erste Personenbahnlinie in Nordindien, zwischen Allahabad und Kanpur, eröffnet 1859. Schließlich kamen fünf britische Unternehmen, um alle Eisenbahnunternehmen in Indien zu besitzen und unter einem Gewinnmaximierungssystem betrieben. Außerdem gab es keine Regierungsverordnung dieser Unternehmen. 1854 formulierte der Generalgouverneur Lord Dalhousie einen Plan, ein Netz von Verbindungsleitungen zu bauen, die die wichtigsten Regionen Indiens verbinden. Gefördert durch die staatlichen Garantien, Investitionen in und eine Reihe von neuen Eisenbahnunternehmen wurde gegründet, was zu einer schnellen Erweiterung des Eisenbahnsystems in Indien führt. Bald bauten mehrere große Fürststaaten eigene Bahnsysteme und das Netzwerk breiteten sich in die Regionen aus, die die modernen Bundesstaaten Assam, Rajasthan und Andhra Pradesh wurden. Die Routenkilometer dieses Netzes stiegen zwischen 1860 und 1880 von 1.349 auf 25,495 Kilometer (838 bis 15,842 mi) und strahlten vor allem Binnenland von den drei großen Hafenstädten Bombay, Madras und Calcutta. Nach der Sepoy Rebellion im Jahre 1857 und der anschließenden Kronherrschaft über Indien wurden die Eisenbahnen als strategische Verteidigung der europäischen Bevölkerung betrachtet, die es dem Militär ermöglichte, sich schnell zu bewegen, heimische Unruhen zu unterwerfen und Briten zu schützen. Die Eisenbahn diente somit als Werkzeug der Kolonialregierung, um Indien zu kontrollieren, da sie "ein wesentliches strategisches, defensives, subjugierendes und administratives Werkzeug" für das Imperial Project waren. Der größte Teil des Eisenbahnbaus wurde von indischen Unternehmen unter Aufsicht von britischen Ingenieuren durchgeführt. Das System wurde stark gebaut, mit einem breiten Messgerät, robusten Spuren und starken Brücken. Bis 1900 verfügte Indien über eine breite Palette von Bahndiensten mit vielfältigem Eigentum und Management, die auf breiten, metre und schmale Messgeräte-Netzwerke. Im Jahr 1900 übernahm die Regierung das GIPR-Netzwerk, während das Unternehmen es weiterhin verwaltet. Während des Ersten Weltkriegs wurden die Eisenbahnen verwendet, um Truppen und Getreide in die Häfen von Bombay und Karachi en Route nach Großbritannien, Mesopotamien und Ostafrika zu transportieren. Mit der Verbringung von Ausrüstung und Teilen aus Großbritannien wurde die Wartung viel schwieriger; kritische Arbeiter traten in die Armee; Workshops wurden in Artillerie umgewandelt; einige Lokomotiven und Autos wurden in den Nahen Osten verschifft. Die Eisenbahn konnte kaum mit der erhöhten Nachfrage aufrecht erhalten. Am Ende des Krieges hatten sich die Eisenbahnen wegen mangelnder Wartung verschlechtert und waren nicht rentabel. Im Jahr 1923 wurden sowohl GIPR als auch EIR verstaatlicht. Headrick zeigt, dass bis in die 1930er Jahre sowohl die Raj-Linien als auch die privaten Unternehmen nur europäische Supervisoren, Bauingenieure und sogar Bedienpersonal wie Lokomotiveningenieure eingestellt haben. Die harte körperliche Arbeit wurde den Indianern überlassen. Die Kolonialregierung beschäftigte sich hauptsächlich mit dem Wohl der europäischen Arbeiter, und alle indischen Todesfälle wurden "entweder ignoriert oder nur als kalte statistische Figur erwähnt". Die Stores Policy der Regierung erforderte, dass die Gebote für Eisenbahnverträge an das Indien Office in London gestellt werden und die meisten indischen Firmen ausgeschaltet werden. Die Eisenbahnunternehmen kauften die meisten ihrer Hardware und Teile in Großbritannien. In Indien gab es Bahnwartungswerkstätten, aber sie durften selten Lokomotiven herstellen oder reparieren. TISCO Stahl konnte keine Bestellungen für Schienen bis zum Kriegsnotstand erhalten. Die zweite Welt Der Krieg zerriss die Bahnen als rollendes Material in den Nahen Osten, und die Bahnwerkstätten wurden in Munitionswerkstätten umgewandelt. Nach der Unabhängigkeit 1947 wurden zweiundvierzig separate Eisenbahnsysteme, darunter zweiunddreißig Linien im Besitz der ehemaligen indischen Fürstenstaaten, zu einer einzigen nationalisierten Einheit namens der indischen Eisenbahnen amalgamiert. Indien bietet ein Beispiel für das Britische Reich, das sein Geld und seine Expertise in ein sehr gut gebautes System für militärische Zwecke (nach dem Rebellion von 1857) in der Hoffnung gießt, dass es die Industrie stimulieren würde. Das System wurde überbaut und zu teuer für die geringe Menge des Frachtverkehrs, den es befördert. Christensen (1996,), die sich mit kolonialen Zwecken, lokalen Bedürfnissen, Kapital, Service und privat-versus-öffentlichen Interessen befasste, kam zu dem Schluss, dass die Eisenbahn zu einem Geschöpf des Staates den Erfolg behinderte, weil die Bahnaufwendungen den gleichen zeitraubenden und politischen Budgetierungsprozess durchlaufen mussten wie alle anderen Staatsaufwendungen. Die Bahnkosten konnten daher nicht auf die aktuellen Bedürfnisse der Eisenbahn oder ihrer Passagiere zugeschnitten werden. Bewässerung Der britische Raj investierte neben Eisenbahnen, Telegrafie, Straßen und Häfen stark in Infrastruktur, einschließlich Kanäle und Bewässerungssysteme. Der Ganges Canal erreichte 560 Kilometer (350 Meilen) von Haridwar nach Cawnpore (jetzt Kanpur) und lieferte Tausende von Kilometern Verteilungskanäle. Um 1900 hatte der Raj das größte Bewässerungssystem der Welt. Eine Erfolgsgeschichte war Assam, ein Dschungel im Jahr 1840, der bis 1900 1,600.000 Hektar (4,000.000 Acres) unter der Kultivierung hatte, vor allem in Teeplantagen. Insgesamt multiplizierte die Menge an bewässertem Land mit einem Faktor von acht. Der Historiker David Gilmour sagt: In den 1870er Jahren wurde die Bauernschaft in den von dem Ganges-Kanal bewässerten Bezirken sichtbar besser gefüttert, untergebracht und gekleidet als zuvor; Ende des Jahrhunderts das neue Kanalnetz im Punjab bei der Herstellung noch wohlhabenderer Bauernschaft dort. Politik In der zweiten Hälfte des 19. Jahrhunderts wirkten sowohl die direkte Verwaltung Indiens durch die britische Krone als auch der durch die industrielle Revolution entstandene technologische Wandel eng in die Volkswirtschaften Indiens und Großbritanniens ein. In der Tat hatten bereits vor der Rebellion viele der großen Veränderungen in Transport und Kommunikation (die typischerweise mit der Kronherrschaft Indiens verbunden sind) begonnen. Da Dalhousie die technologische Revolution in Großbritannien angenommen hatte, sah auch Indien eine rasche Entwicklung all dieser Technologien. Eisenbahnen, Straßen, Kanäle und Brücken wurden schnell in Indien gebaut und Telegrafenverbindungen ebenso schnell etabliert, damit Rohstoffe wie Baumwolle aus Indiens Hinterland effizienter in Häfen wie Bombay transportiert werden konnten, um anschließend nach England zu exportieren. Ebenso wurden Fertigwaren aus England, genauso effizient, zum Verkauf in den begrabenden indischen Märkten zurücktransportiert. Massive Eisenbahnprojekte wurden im Ernst begonnen, und die staatlichen Eisenbahnaufträge und -pensionen zogen zum ersten Mal eine große Anzahl von oberen Rollen Hindus in die zivilen Dienste. Der indische Zivildienst war angesehen und gut bezahlt. Es blieb politisch neutral. Die Einfuhren britischer Baumwolle beliefen sich auf 55 % des indischen Marktes um 1875. Die industrielle Produktion, wie sie in europäischen Fabriken entwickelt wurde, war bis in die 1850er Jahre nicht bekannt, als die ersten Baumwollmühlen in Bombay eröffnet wurden und dem Hausbausystem auf der Grundlage von Familienarbeit eine Herausforderung stellen. Die Steuern in Indien verringerten sich während der Kolonialzeit für die meisten indischen Bevölkerung; mit den Landsteuereinnahmen, die 15% des nationalen Einkommens in Indien während der Mughal-Zeiten beanspruchen, verglichen mit 1% am Ende der Kolonialzeit. Der Prozentsatz des nationalen Einkommens für die Dorfwirtschaft stieg von 44% in den Mughal-Zeiten auf 54% bis Ende der Kolonialzeit. Indiens Pro-Kopf-BIP sank von 1990 Int'l $550 in 1700 auf $520 bis 1857, obwohl es später auf $618, um 1947 erhöht. Die wirtschaftlichen Auswirkungen der Raj Historiker diskutieren weiterhin, ob die langfristige Absicht der britischen Herrschaft darin bestand, die wirtschaftliche Entwicklung Indiens zu beschleunigen oder zu verzerren und zu verzögern.1780 hob der konservative britische Politiker Edmund Burke die Position Indiens auf: Er attackierte die East India Company und behauptete, Warren Hastings und andere Top-Beamte hätten die indische Wirtschaft und die Gesellschaft ruiniert. Der indische Historiker Rajat Kanta Ray (1998) setzt diese Angriffslinie fort und sagt, die neue Wirtschaft, die die Briten im 18. Jahrhundert brachten, sei eine Form von Plünderung und eine Katastrophe für die traditionelle Wirtschaft des Mughalreiches. Ray beschuldigt die Briten, die Nahrungs- und Geldvorräte zu verarmen und hohe Steuern aufzuerlegen, die dazu beigetragen haben, die schreckliche Bengalische Hungersnot von 1770 zu verursachen, die ein Drittel der Bengalen getötet hat. Die Forschung des indischen Wirtschaftswissenschaftlers Utsa Patnaik schätzte die von den Briten ergriffenen Mittel auf 45 Billionen Dollar, wobei Indiens Exportüberschusserlöse über die 173 Jahre Regel und Compounding auf eine 5 Prozent Zinssatz. P J. Marshall zeigt, dass das jüngste Stipendium die Ansicht neu interpretiert hat, dass der Wohlstand der ehemals gutartigen Mughal-Regel der Armut und der Anarchie verschafft hat. Er argumentiert, dass die britische Übernahme keine scharfe Pause mit der Vergangenheit machte, die weitgehend die Kontrolle an regionale Mughal Herrscher delegierte und eine allgemein wohlhabende Wirtschaft für den Rest des 18. Jahrhunderts erhalten. Marshall stellt fest, dass die Briten in Partnerschaft mit indischen Bankern gingen und Einnahmen durch lokale Steuerverwaltungen erhoben und die alten Mughal-Steuersätze beibehalten. Das Ostindien Das Unternehmen erbte ein regelrechtes Steuersystem, das ein Drittel der indischen Züchter produzierte. Anstelle des indischen nationalistischen Kontos der Briten als Alien-Aggressoren, Macht durch brutale Gewalt und Verarmung alle Indien, Marshall präsentiert die Interpretation (unterstützt von vielen Gelehrten in Indien und dem Westen), dass die Briten nicht in voller Kontrolle, sondern waren Spieler in dem, was vor allem ein indisches Spiel war und in dem ihr Aufstieg zur Macht von ausgezeichneter Zusammenarbeit mit indischen Eliten abhängt. Marshall gibt zu, dass viel von seiner Interpretation noch sehr umstritten unter vielen Historikern ist. Demographie Die Bevölkerung des Gebiets, das zum britischen Raj wurde, betrug bis 1600 100 Millionen und blieb bis zum 19. Jahrhundert fast stationär. Die Bevölkerung des Raj erreichte 255 Millionen nach der ersten Volkszählung im Jahre 1881 von Indien. Studien der indischen Bevölkerung seit 1881 konzentrierten sich auf Themen wie Gesamtbevölkerung, Geburten- und Todesrate, Wachstumsraten, geographische Verteilung, Alphabetisierung, ländliche und städtische Teilung, Städte einer Million, und die drei Städte mit Populationen über acht Millionen: Delhi, Greater Bombay und Calcutta. Die Mortalitätsraten fielen in der Zeit 1920-1945, vor allem aufgrund der biologischen Immunisierung. Andere Faktoren waren steigende Einkommen und bessere Lebensbedingungen, verbesserte Ernährung, eine sichere und sauberere Umgebung, und bessere offizielle Gesundheitspolitik und medizinische Versorgung. Die starke Überschreitung in den Städten verursachte große Probleme der öffentlichen Gesundheit, wie in einem offiziellen Bericht von 1938 festgestellt: In den städtischen und industriellen Gebieten ... verkrampften Standorten, die hohen Werte von Land und die Notwendigkeit, dass der Arbeiter in der Nähe seiner Arbeit leben .alle neigen dazu, Verstopfung und Überfüllung zu verstärken. In den verkehrsreichsten Zentren werden Häuser in der Nähe gebaut, berühren eave, und häufig zurück nach hinten. Der Raum ist so wertvoll, dass an Stelle von Straßen und Straßen, Wicklungsspuren die einzige Annäherung an die Häuser bieten. Die Vernunft der Vernunft wird oft durch Haufen von verrottenden Müll und Becken von Abwasser bewiesen, während das Fehlen von Latrinen die allgemeine Verschmutzung von Luft und Boden verstärken. Religion Hungersnot, Epidemien, Volksgesundheit Während des britischen Raj erlebte Indien einige der schlimmsten Hungersnoten, die je aufgenommen wurden, darunter die große Hungersnot von 1876–1878, in der 6,1 Millionen bis 10,3 Millionen Menschen starben und die indische Hungersnot von 1899–1900, in der 1,25 bis 10 Millionen Menschen starben. Jüngste Forschung, einschließlich der Arbeit von Mike Davis und Amartya Sen, argumentieren, dass Hungersnöte in Indien durch britische Politik in Indien schwerer gemacht wurden. Die erste Cholera-Pandemie begann in Bengalen und verbreitete sich bis 1820 über Indien. Zehntausend britische Truppen und unzählige Indianer starben während dieser Pandemie. Geschätzte Todesfälle in Indien zwischen 1817 und 1860 übertrafen 15 Millionen. Zwischen 1865 und 1917 starben weitere 23 Millionen. Die dritte Pandemie der Pest, die Mitte des 19. Jahrhunderts in China begann, verbreitete sich schließlich auf alle bewohnten Kontinente und tötete allein in Indien 10 Millionen Menschen. Waldemar Haffkine, der hauptsächlich in Indien arbeitete, wurde der erste Mikrobiologe, der Impfstoffe gegen Cholera und Bubonic Pest entwickelt und eingesetzt hat. 1925 wurde das Pestlabor in Bombay umbenannt. Fevers zählte im 19. Jahrhundert zu den führenden Todesursachen in Indien. Der britische Sir Ronald Ross, der im Generalspital der Präsidentschaft in Calcutta tätig ist, bewies schließlich 1898, dass Moskitos Malaria übertragen, während er im Deccan in Secunderabad, wo das Zentrum für tropische und übertragbare Krankheiten jetzt zu seiner Ehre benannt wird. 1881 gab es rund 120.000 Leprapatienten. Die Zentralregierung verabschiedete das Lepers-Gesetz von 1898, das eine gesetzliche Bestimmung für die Zwangseinschränkung von Leprakranken in Indien vorsieht. Unter der Leitung von Mountstuart Elphinstone wurde ein Programm gestartet, um die Pockenimpfung zu propagieren. Die Massenimpfung in Indien führte bis Ende des 19. Jahrhunderts zu einem erheblichen Rückgang der kleinarmigen Sterblichkeit. Im Jahr 1849 waren fast 13 % aller Calcutta-Todes auf Smallpox zurückzuführen. Zwischen 1868 und 1907 gab es etwa 4,7 Millionen Todesfälle von Smallpox. Sir Robert Grant richtete seine Aufmerksamkeit auf die Einrichtung einer systematischen Institution in Bombay, um den Einheimischen medizinisches Wissen zu vermitteln. Im Jahre 1860, Grant Medical College wurde eine der vier anerkannten Hochschulen für Lehrveranstaltungen, die zu Grad (zusammen mit Elphinstone College, Deccan College und Regierung Law College, Mumbai.) Bildung Thomas Babington Macaulay (1800–1859) präsentierte seine whiggish Interpretation der englischen Geschichte als Aufwärtstrend immer zu mehr Freiheit und mehr Fortschritt. Macaulay war gleichzeitig ein führender Reformer, der an der Transformation des Bildungssystems Indiens beteiligt war. Er würde es auf die englische Sprache stützen, so dass Indien in einem stetigen Aufwärtstrend dem Mutterland beitreten könnte. Macaulay nahm Burkes Schwerpunkt auf Moralregel und implementierte es in den eigentlichen Schulreformen und gab dem Britischen Reich eine tiefgreifende moralische Mission, "die Eingeborenen zu zivieren". Yale-Professor Karuna Mantena hat argumentiert, dass die zivilisierende Mission nicht lange dauerte, denn sie sagt, dass wohlwollende Reformer die Verlierer in wichtigen Debatten waren, wie die nach der 1857 Rebellion in Indien, und der Skandal von Edward Eyre brutale Repression der Morant Bay Rebellion in Jamaika im Jahre 1865. Die Rhetorik setzte sich fort, aber sie wurde ein Alibi für britische Irren und Rassismus. Nicht mehr wurde angenommen, dass die Eingeborenen wirklich Fortschritte machen könnten, sondern sie mussten von schwerer Hand regiert werden, mit demokratischen Möglichkeiten auf unbegrenzte Zeit verschoben werden. Als Ergebnis: Die zentralen Tenets des liberalen Imperialismus wurden als verschiedene Formen von Rebellion, Widerstand und Instabilität in den Kolonien herausgefordert, eine breit angelegte Reassessment....die Gleichung der "guten Regierung" mit der Reform der nativen Gesellschaft, die im Kern des Diskurses des liberalen Reiches war, würde der Aufnahme von Skepsis unterliegen. Englisch historian Peter Cain, hat Mantena herausgefordert und argumentiert, dass die Imperialisten wirklich glaubten, dass die britische Herrschaft die Vorteile der „geordneten Freiheit“ zu den Themen bringen würde, so dass Großbritannien seine moralische Pflicht erfüllen und seine eigene Größe erreichen könnte. Ein Großteil der Debatte fand in Großbritannien selbst statt, und die Imperialisten arbeiteten hart daran, die allgemeine Bevölkerung davon zu überzeugen, dass die zivilisierende Mission gut im Gange war. Diese Kampagne diente dazu, die imperiale Unterstützung zu Hause zu stärken, und so sagt Cain, um die moralische Autorität der sanften Eliten zu stärken, die das Reich geführt haben. Die Universitäten in Calcutta, Bombay und Madras wurden 1857 gegründet, kurz vor der Rebellion. Bis 1890 waren etwa 60.000 Indianer maskuliert, vor allem in der liberalen Kunst oder Gesetz. Etwa ein Drittel der öffentlichen Verwaltung, und ein weiteres Drittel wurde Anwälte. Das Ergebnis war eine sehr gut ausgebildete professionelle Staatsbürokratie. Bis 1887 von 21.000 Ernennungen auf mittlerer Ebene wurden 45 % von Hindus, 7 % von Muslimen, 19% von Eurasianern (Europäischer Vater und indische Mutter) und 29% von Europäern gehalten. Von den 1000 Top-Level-Zivildiensten wurden fast alle von Britons gehalten, typischerweise mit einem Oxbridge Grad. Die Regierung, die oft mit lokalen Philanthropen arbeitet, eröffnete bis 1911 186 Universitäten und Hochschulen der Hochschulbildung; sie eingeschrieben 36.000 Studenten (über 90% Männer). Bis 1939 hatte sich die Zahl der Institutionen verdoppelt und die Einschreibung erreichte 145.000. Der Lehrplan folgte den klassischen britischen Standards der Art von Oxford und Cambridge und betonte die englische Literatur und die europäische Geschichte. Dennoch waren die Studentenkörper bis in die 1920er Jahre zu Hotbeds des indischen Nationalismus geworden. Im Jahre 1889 erklärte der Premierminister des Vereinigten Königreichs, Robert Gascoyne-Cecil, 3. Marquess von Salisbury: "Es ist nicht nur unsere Pflicht, sondern ist in unserem Interesse, die Verbreitung des Christentums so weit wie möglich über die Länge und Breite Indiens zu fördern. " Das Wachstum der britischen indischen Armee führte zur Ankunft vieler anglikanischer Chaplains in Indien. Nach der Ankunft der Kirche der englischen Kirchenmissionsgesellschaft im Jahre 1814 wurde die Diözese Calcutta der indischen Kirche, Burma und Ceylon (CIBC) errichtet, deren Dom im Jahre 1847 errichtet wurde. 1930 hatten die indische Kirche, Burma und Ceylon vierzehn Diözesen über das Indische Reich. Auch Missionare aus anderen christlichen Konfessionen kamen nach Britischem Indien; lutherische Missionare kamen 1836 in Kalkutta an und im Jahr 1880 waren über 31.200 lutherische Christen in 1.052 Dörfern verbreitet. Die Methodisten kamen 1783 in Indien an und gründeten Missionen mit dem Schwerpunkt "Erziehung, Gesundheitsdienst und Evangelisierung". In den 1790er Jahren begannen Christen aus der Londoner Missionsgesellschaft und der Baptistenmissionsgesellschaft Missionsarbeit im Indischen Reich. In Neyoor, dem Londoner Missionary Society Hospital "erregte Verbesserungen im öffentlichen Gesundheitssystem für die Behandlung von Krankheiten noch bevor organisierte Versuche von der kolonialen Madras Präsidentschaft unternommen wurden, um die Todesrate erheblich zu reduzieren". Christ Church College (1866) und St. Stephen's College (1881) sind zwei Beispiele für prominente kirchliche Bildungseinrichtungen, die während des britischen Raj gegründet wurden. In Bildungseinrichtungen, die während des britischen Raj gegründet wurden, waren christliche Texte, insbesondere die Bibel, Teil der Lehrpläne. Während des britischen Raj entwickelten die christlichen Missionare Schreibsysteme für indische Sprachen, die bisher keine hatten. Die christlichen Missionare in Indien haben auch daran gearbeitet, die Alphabetisierung zu erhöhen und sich auch im sozialen Aktivismus zu engagieren, z.B. gegen Prostitution zu kämpfen, das Recht der verwitweten Frauen zu verteidigen und zu versuchen, vorzeitige Ehen für Frauen zu stoppen. Unter britischen Frauen wurde zenana Missionen eine beliebte Methode, um Konverter zum Christentum zu gewinnen. Vermächtnis Der alte Konsens unter den Historikern hielt, dass die britische imperiale Autorität von 1858 bis zum Zweiten Weltkrieg recht sicher war. Vor kurzem wurde diese Interpretation jedoch herausgefordert. Zum Beispiel argumentieren Mark Condos und Jon Wilson, dass die imperiale Autorität chronisch unsicher sei. In der Tat hat die Angst der Generationen von Beamten eine chaotische Verwaltung mit minimaler Kohärenz erzeugt. Anstelle eines zuversichtlichen Staates, der in der Lage ist, wie er gewählt wurde, finden diese Historiker einen psychologischen Eingeweihten, der außer in der abstrakten, kleinen oder kurzfristigen Weise handeln kann. Inzwischen bietet Durba Ghosh einen alternativen Ansatz. Ideologie Bei der Unabhängigkeit und nach der Unabhängigkeit Indiens hat das Land solche zentralen britischen Institutionen wie parlamentarische Regierung, Einperson, Einstimmigkeit und Rechtsstaatlichkeit durch nicht-parteiische Gerichte aufrechterhalten. Sie behielt auch die institutionellen Regelungen des Raj, wie z.B. die Zivildienste, die Verwaltung von Unterabteilungen, Universitäten und Börsen. Eine große Veränderung war die Ablehnung seiner früheren getrennten Fürstenstaaten. Metcalf zeigt, dass im Laufe von zwei Jahrhunderten britische Intellektuelle und indische Spezialisten die höchste Priorität haben, Frieden, Einheit und gute Regierung nach Indien zu bringen. Sie boten viele konkurrierende Methoden, um das Ziel zu erreichen. Zum Beispiel, Cornwallis empfohlen, Bengali Zamindar in die Art der englischen Vermieter, die lokale Angelegenheiten in England kontrolliert. Munro schlug vor, direkt mit den Bauern umzugehen. Sir William Jones und die Orientalisten förderten Sanskrit, während Macaulay die englische Sprache förderte. Zinkin argumentiert, dass es langfristig am meisten um das Vermächtnis des Raj geht um die britischen politischen Ideologien, die die Indianer nach 1947 übernommen haben, vor allem um den Glauben an Einheit, Demokratie, Rechtsstaatlichkeit und eine gewisse Gleichheit jenseits von Kaste und Kreation. Zinkin sieht dies nicht nur in der Partei des Kongresses, sondern auch unter den hinduistischen Nationalisten in der Partei Bharatiya Janata, die speziell die Hindu-Traditionen hervorhebt. Kulturelle Auswirkungen Die britische Kolonisation von United India beeinflusste die indische Kultur spürbar. Am bemerkenswertesten ist die englische Sprache, die als die administrative und lingua franca von Indien entstanden ist, gefolgt von der Mischung aus einheimischer und gotisch/sarznischer Architektur. In ähnlicher Weise kann auch der Einfluss der Sprachen Indiens und der Kultur auf Großbritannien gesehen werden; zum Beispiel kommen viele indische Wörter in die englische Sprache, und auch die Annahme indischer Küche. Siehe auch Hinweise Referenzen Bibliographie Umfragen Fachthemen Wirtschafts- und Sozialgeschichte Historiographie und Erinnerung Andrews, C.F (2017). Indien und der Simon Report. Routledge Nachdruck von 1930 erste Ausgabe.p 11.ISBN 9781315444987. Durant, Will (2011, Nachdruck). Der Fall für Indien. New York: Simon und Schuster. Ellis, Catriona (2009). " Bildung für alle: Reassessing the Historiography of Education in Colonial India".History Compass.7 (2): 363–75.doi:10.1111/j.1478-0542.2008.00564.x.Gilmartin, David (2015). "Die Historiographie der indischen Partition: Zwischen Zivilisation und Moderne". The Journal of Asian Studies.74 (1): 23–41. doi:10.1017/s0021911814001685 S2CID 67841003. Major, Andrea (2011). " Große Geschichten und Wahrheit: Indien, Historiographie und britische imperiale Vorstellungen". Contemporary South Asia.19 (3): 331–32.doi:10.1080/09584935.2011.594257.S2CID 145802033. Mantena, Rama Sundari. Die Ursprünge der modernen Historiographie in Indien: Antiquariat und Philologie (2012)Moor-Gilbert, Bart.Writing India, 1757–1990: Die Literatur von British India (1996) über Fiktion geschrieben in englischer Mukherjee, Soumyen. "Origine des indischen Nationalismus: Einige Fragen zur Historiographie des modernen Indiens." Sydney Studies in Society and Culture 13 (2014).online Parkash, Jai. "Major Trends der Historiographie der revolutionären Bewegung in Indien – Phase II."(PhD Dissertation, Maharshi Dayanand University, 2013).online Philips, Cyril H. ed.Historians of India, Pakistan und Ceylon (1961,) beleuchtet das ältere Stipendium Stern, Philip J (2009). " Geschichte und Historiographie der englischen Ostindien-Gesellschaft: Vergangenheit, Gegenwart und Zukunft".History Compass.7 (4): 1146–80.doi:10.1111/j.1478-0542.2009.00617.x.Stern, Philip J. "Early Achtzehnth-Century British India: Antimeridian oder antemeridiem." 'Journal of Colonialism and Colonial History 21.2 (2020) S. 1–26, Fokus auf C.A Bayly, Imperial Meridian online. Whitehead, Clive (2005). " Die Historiographie der britischen kaiserlichen Bildungspolitik, Teil I: Indien". Geschichte der Bildung.34 (3): 315–329. doi:10.1080/00467600500065340.S2CID 144515505. Winks, Robin, ed.Historiography (1999) vol. 5 in William Roger Louis, eds. The Oxford History of the British Empire Winks, Robin W. The Historiography of the British Empire-Commonwealth: Trends, Interpretationen und Ressourcen (1966)Young, Richard Fox, ed. (2009). Indische christliche Historiographie von unten, von oben, und zwischen Indien und dem Indertum des Christentums: Essays on Understanding – Historical, Theological, and Bibliographical – in Honor of Robert Eric Frykenberg Weitere Lekungen Simon Report (1930) vol 1, umfassende Übersicht über die Bedingungen Editoren, Charles Rivers (2016). The British Raj: Die Geschichte und das Erbe des Imperialismus Großbritanniens in Indien und des indischen Subkontinents. Keith, Arthur Berriedale (1912). Verantwortliche Regierung in den Herrschaften. Die Clarendon Presse,. Hauptquelle Jahrbücher und statistische Aufzeichnungen Indisches Jahrbuch für 1862: Eine Bewertung des sozialen, intellektuellen und religiösen Fortschritts in Indien und Ceylon (1863,) von John Murdoch Online-Ausgabe 1861 Ausgabe Das Jahrbuch des Imperial Institute of the United Kingdom, die Kolonien und Indien: eine statistische Aufzeichnung der Ressourcen und des Handels der kolonialen und indischen Besitztümer des Britischen Reiches (2. ed,.) Indien, 1893, pp.375–462 – via Google Bücher Der kaiserliche Gazetteer von Indien (26 vol, 1908–31), hoch detaillierte Beschreibung von allen Indien im Jahr 1901.online Ausgabe Statistisches Abstract zu British India, von 1895–96 bis 1904–05 (London, 1906) Volltext online, The Cyclopedia of India: biographische, historische, administrative, kommerzielle (1908) Geschäftsgeschichte, Biographien, Illustrationen Das indische Jahrbuch: 1914 (1914)Das indische Jahresregister: Ein Verdau der öffentlichen Angelegenheiten Indiens in Bezug auf die Aktivitäten der Nation in den Angelegenheiten, Politik, Wirtschaft, Industrie, Bildung, etc. während der Zeit 1919–1947 online 1930 Ausgabe 1921 Ausgabe 1919–1947editionen Die W60 ist ein entlegenes Atomwaffensystem. Es wurde entworfen, um der sehr kleine nukleare Sprengkopf der United States Navy's langen Bereich Typhon LR-Oberflächen-Luftrakete zu sein. Die Entwicklung begann 1959 und mehrere Brandschutzprobleme verzögerten die Entwicklung der XW-60. Der Typhon selbst lief in weit schwierigere Entwicklungsprobleme, insbesondere in der Größe und dem Gewicht der Anschaffungs- und Brandbekämpfungsradaren und Systeme. Ende 1963 wurde Typhon abgesagt, wobei die XW-60 im März 1964 beendet wurde. Referenzen Hansen, Chuck, "Swords of Armageddon", Sunnyvale, CA, Chucklea Publications, 1995.