Ein Steroid ist ein biologisch aktiver organischer Verbund mit vier Ringen, die in einer spezifischen molekularen Zusammensetzung angeordnet sind. Steroide haben zwei wesentliche biologische Funktionen: als wichtige Komponenten von Zellmembranen, die die Membranflüssigkeit verändern, und als Signalstoff. Hunderte von Steroiden finden sich in Pflanzen, Tieren und Pilzen. Alle Steroide werden in Zellen von den Sterols lanosterol (opisthokonts) oder Zyklon (Pflanzen) hergestellt. Lanosterol und Cyclooartenol werden aus der Zyklonisierung des Triterpene squalene abgeleitet. Die Steroid-Kernstruktur besteht in der Regel aus 7teen Carbon-Atomen, die in vier Fängen angespannt werden: drei sechs Mitglieder Zyohexaneringe (Ringe A, B und C im ersten Beispiel) und einem fünfköpfigen Wirbelring (D-Ring). Steroide unterscheiden sich von den funktionellen Gruppen, die diesem vier-Ringenden Kern und dem oxidierenden Zustand der Ringringe beigefügt sind. Sterols sind Formen von Steroiden mit einer Hydroxy-Gruppe in Position 3 und einem von cholestane abgeleiteten Skelett. Steroide können auch radikaler geändert werden, beispielsweise durch Änderungen der Ringstruktur, beispielsweise durch eine Senkung eines der Ringringe. Ring B produziert Secosteroide, von denen ein Vitamin D3 ist. Beispiele sind das Lipid Cholesterin, die Sexualhormone Estradiol und Testosteron sowie das anti-infektive Medikament dexamethasone. Nomenklatur Gonane, auch als Steran oder Zyptanoperhydrophenanthren, der einfache Steroid und der Nucleus aller Steroiden und Sterols bekannt, besteht aus sieben Kohlenstoff-Atomen in Kohlenstoffanleihen, die vier futile Ringen in dreidimensionaler Form bilden. Die drei Zyohexaneringe (A, B und C im ersten Beispiel) bilden das Skelett eines Perhydroderivat von Phenantphree. Der D-Ring hat eine konjunkturelle Struktur. Wenn die beiden Methyl-Gruppen und acht Kohlenstoff-Retten (C-17, wie für Cholesterin gezeigt) vorhanden sind, wird der Steroid eine lückenhafte Rahmenregelung haben. Die beiden gemeinsamen 5.- und 5β Stereoisome von Steroiden bestehen aufgrund von Unterschieden auf der Seite des weitgehend planaren Ringsystems, bei dem der Wasserstoff (H) Atom auf Kohlenstoff-5 befestigt ist, was zu einer Änderung der Steroid-A-Ring-Konformität führt. Isomerisation auf der C-21-Seite produziert eine parallele Reihe von Verbindungen, die als Isosteroide bezeichnet werden. Beispiele für Steroid-Strukturen: Neben den Ringsklemmen (Kern), Expansionen und Verträgen (Kern und auf größere oder kleinere Ringen) können alle Variationen im Rahmen der CO2-Emissionen –steroide auch variieren: in den Anleiheaufträgen innerhalb der Ringringe, in der Anzahl der Methylgruppen, die an den Ring angeschlossen sind (und, wenn vorhanden, auf der prominenten Seite auf der C17), in den Funktionsgruppen, die an die Ring- und Seitenkette angeschlossen sind, und in der Zusammensetzung der Gruppen und Kette. Sterols wie Cholesterin und Lacnosterol verfügen beispielsweise über eine Hydroxyl-Gruppe in Position C-3, während Testosteron und Progesterone einen Kohlenstoff (oxo substituent) auf C-3 haben; von diesen allein lanosterol hat allein zwei Methylgruppen in C-4 und Cholesterin (mit einer C-5-Doppelanleihe) von Testosteron und Progesterone (die eine C-4 bis C-5-Doppelanbindung haben). Artenverteilung und Funktion In eukaryotes werden Steroiden in Pilzen, Tieren und Pflanzen gefunden. Fungal Steroiden Fungal Steroiden umfassen die Ergosterolen, die an der Erhaltung der Integrität der Pilzzellmembran beteiligt sind. Verschiedene antifungelle Medikamente, wie z. B und azole Antifungen verwenden diese Informationen, um pathogene Pilzen zu töten. Fungi kann ihren ergosterolgehalt ändern (z.B. durch Verlust von Funktionsmutationen in den Enzymen ERG3 oder ERG6, die Dezimierung von Ergosterol oder Mutationen, die den ergosterol-Gehalt verringern) um die Resistenz gegenüber Arzneimitteln zu entwickeln, die auf Ergosterol abzielen. Ergosterol ist analog zu dem in den Zellmembranen von Tieren (einschließlich Menschen) oder den Phytosterolen, die in den Zellmembranen von Pflanzen gefunden werden. Alle Pilze enthalten große Mengen von Ergosterol, in der Bandbreite von zehn bis hunderttausenden Milligramm pro 100 Gramm Trockengewicht. Sauerstoff ist für die Synthese von Ergosterol in Pilzen erforderlich. Ergosterol ist für die in Pilzen gefundenen Vitamin-D-Inhalte verantwortlich; Ergosterol wird durch die Exposition gegenüber ultraviolettem Licht in Provitamin D2 umgewandelt. Provitamin D2 spontan bildet Vitamin D2.Wieever, nicht alle Pilzen, die Ergosterol in ihren Zellmembranen verwenden; z.B. die pathogenen Pilzarten Pneumocystis jirovecii, die keine bedeutenden klinischen Auswirkungen haben (anhand des Mechanismus der Aktion vieler antifungaler Medikamente). Verwendung des Pilz Saccharomyces cerevisiae als Beispiel, andere große Steroide umfassen Ergosta-5,7,22,24(28)-tetraen-3zyol zymosterol und lanosterol. S cerevisiae nutzt 5,6-dihydroergosterol im Platz von Ergosterol in der Zellmembran. tierische Steroide umfassen Verbindungen von vertebrate und Insekten Ursprung, letztere einschließlich Ecsdysteroiden wie Ecsdysteron (Kontrolle in einigen Arten). Vertebrate Beispiele sind die Steroidhormone und Cholesterin; Letztere ist ein struktureller Bestandteil von Zellmembranen, die die Fluidität der Zellmembranen bestimmen und ein Hauptbestandteil der Plakette (in der Athersiosklerose) sind. Steroidhormone umfassen: Sexualhormone, die Geschlechtsunterschiede beeinflussen und die Fortpflanzung unterstützen. Dazu gehören Androgen, Östrogene und Progestogene. Corticosteroide, einschließlich der meisten synthetischen Steroid-Medikamente, mit natürlichen Produktklassen die Glucocorticoide (die viele Aspekte des Stoffwechsels und der Immunfunktion regulieren) und die Mineralocorticoide (die dazu beitragen, das Blutvolumen und die Kontrolle der Nierenvermehrung von Elektrolyten aufrechtzuerhalten) Steroide, natürliche und synthetische Steroide, die mit Androgenrezeptoren interagieren, um die Muskel- und Knochensynthese zu erhöhen. In der populären Verwendung beziehen sich die Begriffe Steroide häufig auf anabole Steroide. Pflanzenschutzmittel Pflanzenkrebse umfassen Steroidal-Alkaloide, die in Solanaceae und Melanthiaceae (insbesondere die Art Veratrum), Herzglykosiden, Phytosterolen und Holinosteroiden (die mehrere Pflanzenhormone enthalten) gefunden werden. Prokaryotes In Prokaryotes gibt es Biosynthetische Wege für den Tetrazyklischen Steroid-Rahmen (z.B. in mycobacteria), wo seine Herkunft aus eukaryotes gespritzt wird – und den eher gemeinsamen pentazyklischen Triterpinoid Hopanoid-Rahmen. Art Funktion Hauptklassen von Steroidhormonen mit prominenten Mitgliedern und Beispielen für verwandte Funktionen sind: Corticosteroide: Glucocorticoide: Cortisol, ein Glucocorticoid, dessen Funktionen sind Immunsuppression Mineralocorticoide: Aldosterone, ein mineralocorticoid, der den Blutdruck durch Wasser- und elektrolyte Balance Sex Steroiden regulieren hilft: Progestogene: Progesterone, die konjunkturelle Veränderungen im Endometrium des Gebärmutterens regelt und eine SchwangerschaftAndrogen aufrechterhält: Testosteron, der zur Entwicklung und Erhaltung der männlichen sekundären Geschlechtseigenschaften beiträgt Estrogens: Estradiol, die zur Entwicklung und Pflege von weiblichen sekundären GeschlechtseigenschaftenAdditional Klassen von Steroiden beiträgt, umfasst: Neurosteroide wie DHEA und Allopregnanolone Aminosteroide neuromuskuläre Blockierer wie Pancuroniumbromid sowie die folgende Klasse von Secosteroiden (offene Steroide): Vitamin D Formen wie Ergocalciferol, Cholkalkiferol und Calccitriol Bystruktur Intact Ringsystem Steroide können auf ihrer chemischen Zusammensetzung klassifiziert werden. Ein Beispiel dafür, wie MeSH diese Einstufung durchführt, ist auf dem Wikipedia MeSH-Katalog erhältlich. Beispiele dieser Einstufung sind: Der Gonane (steroide Nucleus) ist die Mutter 17-kohlenstoff-Ttrazyklische Kohlenwasserstoff-Molekül mit no alkyl-Seiten. Cleaved, Kontrakte und erweiterte Ringen Secosteroide (lateinische Segco, "zu kürzen") sind eine Unterklasse von Steroid-Verbindungen, die biosynthetisch oder konzeptuell von Sission (cleavage) von Eltern Steroidringen (im Allgemeinen einer der vier) führen. Major secosteroid subclasses werden von den Steroid-Kohlentomen definiert, in denen diese Sklesion stattgefunden hat. Beispielsweise sind die modellischen Secosteroiden C-9 und C-10 des Steroid B-Rings, 5,6-secosteroide und 1314-steroide ähnlich. Norsteroids (nor,- L. norma; normal in der Chemie, mit Angabe der CO2-Entfernung) und Homosteroiden (homo,- Griechische Homos; gleiche Angabe von Kohlenstoffzusätzen) sind strukturelle Subklassen von Steroiden, die aus biosynthetischen Schritten gebildet werden. Letztere beinhaltet enzymic Ring Expansions-Vertriebsreaktionen, und die letztere wird (biomimetisch) oder (mehr häufig) durch Ringschließungen von antizyklischen Vorläufern mit mehr (oder weniger) Ringtomen als der Rahmen für Eltern Steroid erreicht. Kombinationen dieser Ringwechsel sind in der Natur bekannt. Kälern, die sich z.B. auf Mais in überlasteten Zyklon (shown) und Wirbelsäulen, zwei von einer Sub-Familie von Steroiden, in denen die C- und D-Ringe über eine biosynthetische Migration des Originals C-13 atom vertragen und erweitert werden. Überlastung dieser C-nor-D-homosteroide führt zu Geburtsfehlern in Lämmern: Zyklonen von Cyclopamin und Legeformität von Veratramin. Künftig wird ein weiterer C-nor-D-homosteroid (nakiterpiosin) von Okinawan C-nor-D-homosteroid (Tomatiosponges.e.z.B. Terpios hoshinota) aufgebracht, der zu einer Korallensterblichkeit aus der Schwarzen Korallenerkrankung führt. Nakiterpiosin-Typ Steroiden sind gegen den Signalweg aktiv, der die glatten und Hedgehogproteine einschließt, die in einer Reihe von Krebsarten übertragbar sind. biologische Bedeutung Steroide und ihre Metaboliten funktionieren häufig als Signalmolzen (die wichtigsten Beispiele sind Steroidhormone), und Steroide und Phospholipide sind Bestandteile von Zellmembranen. Steroide wie Cholesterin verringert Membranflüssigkeit. Steroiden sind ebenso wie Lipide hoch konzentrierte Energiegeschäfte. Jedoch sind sie nicht in der Regel Energieträger; in Säugetieren werden sie normalerweise metabolisiert und excreiert. Steroide spielen in einer Reihe von Erkrankungen eine entscheidende Rolle, darunter Malignoren wie Prostatakrebs, wo die Steroid-Produktion innerhalb und außerhalb des Tumors Krebsbekämpfung fördert. Biosynthesis und Stoffwechsel Hunderte von Steroiden, die in Tieren, Pilzen und Pflanzen gefunden werden, werden aus Lanosterol (in Tieren und Pilzen, siehe oben) oder Zyklon (in Pflanzen) hergestellt. Lanosterol und Zyklonenol aus der Zyklonisierung der Triterpenoid squalene. Steroid Biosynthesis ist ein sicherer Weg, der Steroide aus einfachen Ausgangsstoffen herstellt. Ein einzigartiges biosynthetisches Konzept wird in Tieren (im Vergleich zu vielen anderen Organismen) verfolgt, wodurch der Weg zu einem gemeinsamen Ziel für Antibiotika und andere Antiinfektionsmedikamente wird. Steroid-Märkung im Menschen ist auch das Ziel von blutverringernden Medikamenten wie Stabilisatoren. In Menschen und anderen Tieren folgt die Biosynthese von Steroiden der Mevalonate-Methode, die Acetyl-CoA als Bausteine für dimethyllyl pyrophosphate (DMAPP) und isopentenyl pyrophosphate (IPP) verwendet. DMAPP und IPP treten in späteren Schritten zusammen, um Geranylpyrophosphate (GPP) zu bilden, die den Steroid lanosterol bilden. Modifizierungen von lanosterol in andere Steroide werden als Steroidogene Transformationen eingestuft. Mevalonale Pfad Die Mevalonate-Methode (auch als HMG-CoA-Reduktase) beginnt mit Acetyl-CoA und endet mit Dimethyllyl pyrophosphat (DMAPP) und isopentenyl pyrophosphate (IPP). DMAPP und IPP spendet sindoprene Einheiten, die in der Form von Terpens und Isooprenoiden (eine große Klasse von Lipiden, die die Carotenoide enthalten und die größte Klasse von Pflanzen-Naturprodukten bilden. In diesem Zusammenhang sind die Isooprene-Einheiten zusammengekommen, um Lanosterol in eine Reihe von Ringen zu verwandeln. Lanosterol kann dann in andere Steroide wie Cholesterin und Ergosterol umgewandelt werden. Zwei Arzneimittelklassen zielen auf die Mevalonate-Methode ab: Stabilisatoren (wie Rosuvastatin), die zur Verringerung des erhöhten Cholesterinspiegels verwendet werden, und Bisphosphonate (wie zoledronat), die zur Behandlung einer Reihe von Knochendegenerativen Erkrankungen verwendet werden. Steroidogene Steroidogenese ist der biologische Prozess, durch den Steroide aus Cholesterin erzeugt und in andere Steroide umgewandelt werden. Die Wege der Steroidogenese unterscheiden sich zwischen den Arten. Die wichtigsten Klassen von Steroidhormonen, wie oben (mit ihren prominenten Mitgliedern und Funktionen), sind Progestogen, Corticosteroide (Korticoids), Androgens und Estrogen. Human Steroidogenese dieser Klassen finden sich in einer Reihe von Orten: Progestogen sind die Vorläufer aller anderen menschlichen Steroiden, und alle menschlichen Gewebe, die Steroiden produzieren, müssen zuerst Cholesterin in Pregnenolone umwandeln. Diese Umwandlung ist der satzlimitierende Schritt der Steroid-Synthese, der im Mitochondrion des jeweiligen Gewebes vorkommt. Cortisol, Korticosterone, aldosterone und Testosteron werden in der Nebennabel-Adtex produziert. Estradiol, estrone und Progesterone werden in erster Linie in der Ovary, estriol in Placenta während der Schwangerschaft und in erster Linie Testosteron in den Tests hergestellt (eine Testosteron wird auch in der Neben-Administration hergestellt). Estradiol wird direkt (in männlichen) oder über den primären Pfad DHEA - undrostenedione - estrone und zweitens über Testosteron (in weiblichen) umgewandelt. Stromzellen haben gezeigt, dass Steroide als Reaktion auf das Signal von undrogen-starren Prostatakrebszellen hergestellt werden. Manche Neuronen und Roma im zentralen Nervensystem (ZNS) geben die Enzyme zum Ausdruck, die für die lokale Synthese von Pregnenolone, Progesterone, DHEA und DHEAS, de novo oder aus Peripheriequellen erforderlich sind. Alternative Wege In Pflanzen und Bakterien verwendet der nichtmevalonate Pfad Pyruvate und Glyzeraldehyd als Substrate. Krankheitswege können ansonsten nicht signifikant bei gesunden Menschen genutzt werden. In einer Form von kongenitalen Nebennieren Hyperplasia ein Mangel an 21-Hydroxylase enzymatischem Weg führt zu einer Überschreitung von 17Hydro-Hydroxyprogesterone (17-OHP) – dieser pathologische Überschuss von 17-OHP wiederum kann in Dihydrotestosteron (DHT, ein potentes undrogen) durch andere 17,20 Lyase (ein Mitglied der Zytochrom P450 von Enzymen), 5α-Reduktase und 3α-Dehydrogenoide dephase umgewandelt werden. Kathobolismus und Excretion Steroide werden hauptsächlich durch Cytochrome P450-Oxidase-Enzyme wie CYP3A4 oxidiert. Diese Reaktionen bringen Sauerstoff in den Steroid-Ring ein, so dass der Cholesterin durch andere Enzyme in Gallensäuren gebrochen werden kann. Diese Säuren können dann von der Leber in der Galle eliminiert werden. Der Ausdruck des Oxidase-Gens kann von dem Steroid-Sensor PXR kontrolliert werden, wenn es eine hohe Blutkonzentration von Steroiden gibt. Steroidhormone, fehlende Nebenkette von Cholesterin und Gallensäuren, sind in der Regel Hydroxyd in verschiedenen Ringpositionen oder oxidiert an der 17 Position, die mit Sulfat oder Glucuronicsäure konjugiert und im Urin excreiert. Isolierung, Strukturfestsetzung und Analysemethoden der Steroid- Isolation, je nach Kontext, ist die Isolierung chemischer Stoffe, die für chemische Strukturabschwächung, Entivitzung oder Abbauchemie, biologische Tests und andere Forschungsbedürfnisse (allgemein Milligramm bis Gramm, aber oft mehr oder die Isolierung von "anlytischen Mengen" des Interesses erforderlich sind (wo der Schwerpunkt auf der Ermittlung und Quantifizierung des Stoffes (z.B. in biologischem Gewebe oder Flüssigkeit). Der isolierte Betrag hängt von der Analysemethode ab, ist aber im Allgemeinen weniger als ein Mikrogramm. Die Methoden der Isolierung, um die beiden Produktgrößen zu erreichen, sind unterschiedlich, aber auch die Extraktion, Niederschläge, Adsorption, chromatographie und Kristallisation. In beiden Fällen wird der isolierte Stoff auf chemische Homogenität gereinigt; kombinierte Trennungs- und Analysemethoden wie LC-MS werden als orthogonal" ausgewählt, um ihre Trennungen auf der Grundlage unterschiedlicher Formen der Interaktion zwischen Substanz und isolierenden Matrix zu ermitteln, um eine einzelne Art in der reinen Probe zu erkennen. Strukturfestsetzung bezieht sich auf die Methoden zur Bestimmung der chemischen Struktur eines isolierten reinen Steroids mit einer sich entwickelnden Palette chemischer und physikalischer Methoden, die NMR und kleine molekulare Kristallographie enthalten. Analysemethoden überschneiden sich sowohl in den oben genannten Bereichen als auch heben Analysemethoden hervor, um festzustellen, ob ein Steroid in einer Mischung vorhanden ist und seine Menge bestimmt. Chemische Synthese Microbial Catabolism of phytosterol Seitenketten erbringt C-19 Steroiden, C-22 Steroide und 17-ketosteroide (d. h. Vorläuferstoffe zu adrenocortischen Hormonen und Kontrazeptoren). Hinzu kommt, dass funktionelle Gruppen bei der Herstellung der breiten Palette an Medikamenten, die in dieser chemischen Einstufung verfügbar sind, eine wichtige Rolle spielen. Diese Änderungen werden mit konventionellen organischen Synthese- und/oder Biotransformationstechniken durchgeführt. Grundstoffe Halbsynthesis Die Halbsynthesis von Steroiden beginnt häufig aus Vorläufern wie Cholesterin, Phytosterol oder Sapogenins. Syntex, ein Unternehmen, das im mexikanischen barbasco-Handel tätig ist, nutzte Dioscorea mexicana, um das Sapogenin diosgenin in den frühen Tagen der synthetischen Steroid-Industrie zu produzieren. Gesamtsynthese Manche Steroidalhormone werden nur durch die Gesamtsynthese von Petrochemie (z.B. 13-alkyl Steroide) wirtschaftlich gewonnen. Zum Beispiel beginnt das Arzneimittel Norgestrel von Methoxy-1- Tetr eigenständig, einem aus Phenol gewonnenen petrochemischen Wirkstoff. Forschungspreise Mehrere Nobelpreisträger wurden für Steroid-Forschung verliehen, darunter: 1927 (Chemistry)Heinrich Otto Wieland – Verfassung von Gallensäuren und Sterol und deren Anschluss an Vitamine 1928 (Chemistry) Adolf Otto Windaus – Verfassung von Sterols und deren Anschluss an Vitamine 1939 (Chemistry) Adolf Butenandt und Leopold Ružička – Synthese und Strukturstudien von Steroid-Sexhormonen und verwandte Studien über Terpenes 1950 (Physi oder Medizin) Edward Leigh, Kaisergranat und Kaisergranat (Chemikalien) Vladimir Prelog – Zum Teil für die Entwicklung von Methoden zur Bestimmung des Stereochemischen Kurses von Cholesterin Biosynthese aus Mevalonicsäure über squalene Siehe auch Referenzdaten;