Brian Cantwell Smith ist ein Gelehrter in den Bereichen der kognitiven Wissenschaft, Informatik, Informationswissenschaft und Philosophie, vor allem Ontologie. Seine Forschung konzentrierte sich auf die Grundlagen und Philosophie des Computing, sowohl in der Praxis als auch in der Theorie der Informatik, als auch in der Verwendung von rechnerischen Metaphern in anderen Bereichen, wie Philosophie, kognitive Wissenschaft, Physik und Kunst. Smith war Dekan der University of Toronto Fakultät für Information von 2003–2008; er ist derzeit Professor für Information, Informatik und Philosophie an der University of Toronto. Smiths Doktorarbeit 1982 führte den Begriff der rechnerischen Reflexion in Programmiersprachen ein, ein Bereich der aktiven laufenden Forschung in der Informatik. In früheren Publikationen wurden Fragen in der rechnerischen Reflexion, der Meta-Level-Architektur, der Programmiersprachen und der Wissensdarstellung behandelt. Im letzten Jahrzehnt konzentrierte sich seine Arbeit auf grundlegende Fragen in den Grundlagen der Epistemologie, Ontologie und Metaphysik. Smith erhielt seine BS-, MS- und PhD-Abschlüsse vom Massachusetts Institute of Technology. Er war Gründer des Zentrums für Sprach- und Informationsstudie an der Stanford University und Gründer und erster Präsident von Computer Professionals für soziale Verantwortung. Smith war in den 1980er Jahren als Hauptwissenschaftler im Xerox Palo Alto Research Center tätig. Smith ist der Autor von mehr als 35 Artikeln und drei Büchern. Eines seiner Bücher heißt On the Origin of Objects, MIT Press, 1996. Er hatte mehrere Jahre versprochen, dass er eine siebenbändige Serie mit dem Titel The Age of Significance veröffentlicht: Ein Essay über die Herkunft der Computation und Absicht, aber bisher nur eine vierundvierzigste Seiteneinführung wurde veröffentlicht. Smith hat zuvor einen Canada Research Chair in den Stiftungen für Information gehalten und ist als Professor in den Abteilungen Philosophie und Informatik und im Programm für Kommunikation, Kultur und Technologie an der University of Toronto in Mississauga kreuzgeprüft. Sein Vater war der gefeierte Religionswissenschaftler Wilfred Cantwell Smith. Externe Links Brian Cantwell Smith 'On the Origin of Objects' == Referenzen = Empoli (Italienische Aussprache: [ˈempoli]) ist eine Stadt und Gemeinde in der Metropolitan City von Florenz, Toskana, Italien, ca. 30 Kilometer südwestlich von Florenz, südlich von Arno in einer Ebene, die vom Fluss gebildet wird. Die Ebene ist seit der römischen Zeit für die Landwirtschaft nutzbar. Das Gebiet der Gemeinde wird hügelig, da es vom Fluss abgeht. Empoli ist auf der Hauptbahnlinie von Florenz nach Pisa und ist der Punkt der Divergenz einer Linie nach Siena. Empoli hat eine dauerhafte Tradition als landwirtschaftliches Zentrum. Es hat seinen Namen einer lokalen Vielfalt von Artischocken gegeben. Die archäologischen Funde der Geschichte haben gezeigt, dass Empoli bereits in den frühen römischen Reichszeiten angesiedelt war und bis zum 4. Jahrhundert n. Chr. weiterhin existierte. Der Fluss fungierte als Kommunikationsweg für den Handel mit landwirtschaftlichen Produkten zusammen mit den lokalen Amphoren. In der Tabula Peutingeriana des 4. Jahrhunderts Empoli wird in portu ("im Hafen") als Flusshafen auf der römischen Straße Via Quinctia, die von Fiesole und Florenz nach Pisa führte genannt. Empoli war auch auf der Via Salaiola, verbunden mit Volterra Salzteiche. Seit dem 8. Jahrhundert konsolidierte Empoli als Stadt um das Schloss, bekannt als Emporium oder Empolis. Im Jahre 1119 wurde sie in den Besitz der Guidi-Zentren aufgenommen. In 1182 fiel es unter die Florentiner Herrschaft. Im Jahr 1260, nach der Schlacht von Montaperti, Empoli war der Sitz eines berühmten Rats, in dem Farinata degli Uberti gegen die Zerstörung von Florenz. Später wurde Empoli zu einer wichtigen Festung und wurde deshalb immer wieder abgesackt und angegriffen. Im Jahre 1530 markierte der Herbst das Ende der Unabhängigkeit der Florentiner Republik. Hauptsehenswürdigkeiten Die Piazza Farinata degli Uberti, auch bekannt als Piazza dei Leoni ("Lions Square,"), ist in ihrem Zentrum durch einen Brunnen von Luigi Pampaloni (1827) gekennzeichnet. Hier liegt das Collegiata di Sant'Andrea, das Hauptdenkmal der Stadt. Die Kirche existierte wahrscheinlich schon im 5. Jahrhundert n. Chr. und wird im päpstlichen Bullen von 1059 erwähnt. Es wurde im 11. Jahrhundert durch den Pievano Rolando, mit Genehmigung der Gräfin Emilia dei Conti Guidi wieder aufgebaut. Mitte des folgenden Jahrhunderts wurde eine romanische Fassade hinzugefügt: sie wurde mit zweifarbigen Marmorsteinen verziert, in einem Stil inspiriert von der Basilika San Miniato in Florenz. Die grünen Steine waren von Prato, die weißen sind von Carrara: heute der untere Teil der ursprünglichen Dekoration bleibt. Im Jahre 1735 hat der Architekt Ferdinando Ruggieri die Fassade und die Innenstruktur, einschließlich der Decke, umfassend verändert. Es beherbergt bemerkenswerte Kunstwerke, darunter Gemälde von Francesco Botticini, eine terracotta von Luca della Robbia, ein Altarbild (1785) von Zanobi del Rosso und ein Triptychon von Lorenzo di Bicci porträtiert die Madonna in Thron mit Heiligen. Der Palazzo Ghibellino ist der ehemalige Palast der Grafen Guidi. Es wurde wahrscheinlich im 11. Jahrhundert errichtet. Im Jahre 1260 war es der Sitz des Ghibelline-Parlaments, wo das Schicksal der Guelphs von Florenz beschlossen wurde. Im 16. Jahrhundert wurde der Palast restauriert und ließ wenig von der ursprünglichen Struktur. Der Palazzo Pretorio war das Rathaus im Mittelalter. Derzeit beherbergt es mehrere Aktivitäten, darunter ein Auditorium. Das Haus des Malers Pontormo befindet sich in der frazione (hamlet) von Pontorme. Sport Empoli's Hauptverein Fußballmannschaft ist Empoli F.C, die derzeit in der Serie A. Twinning Sankt Georgen an der Gusen, Österreich Notable people Farinata degli Uberti, real name Manente degli Uberti (1212–1264 Remo)