Ein Boykott ist ein Akt der gewaltfreien, freiwilligen und absichtlichen Enthaltung, indem er eine Person, Organisation oder ein Land als Ausdruck des Protests benutzt, in der Regel aus moralischen, sozialen, politischen oder ökologischen Gründen. Der Zweck eines Boykotts ist es, dem Ziel einen wirtschaftlichen Verlust zuzufügen oder einen moralischen Ausbruch anzuzeigen, um das Ziel zu erzwingen, ein widersprüchliches Verhalten zu ändern. Das Wort wird nach Captain Charles Boycott benannt, Agent eines abwesenden Vermieters in Irland, gegen den die Taktik nach einem Vorschlag des irischen nationalistischen Führers Charles Stewart Parnell und seiner irischen Landliga im Jahre 1880 erfolgreich eingesetzt wurde. Manchmal kann ein Boykott eine Form des Konsumaktivismus sein, manchmal als moralischer Kauf bezeichnet. Wenn eine ähnliche Praxis von einer nationalen Regierung legalisiert wird, wird sie als Sanktionen bezeichnet. Häufig ist die Gefahr des Boykotts eines Unternehmens jedoch eine leere Bedrohung, die keinen nennenswerten Einfluss auf den Verkauf hat. Etymologie Das Wort Boykott trat während des irischen "Landkriegs" in die englische Sprache ein und leitet sich von Captain Charles Boycott, dem Landagenten eines abwesenden Vermieters, Lord Erne, der in Lough Mask House, in der Nähe von Ballinrobe in der Grafschaft Mayo, Irland, lebte, der dem von der Irischen Landliga 1880 organisierten Sozialostracismus unterworfen war. Da die Ernte in diesem Jahr schlecht war, bot Lord Erne seinen Mietern eine zehnprozentige Reduzierung ihrer Miete an. Im September dieses Jahres forderten die Protestanten eine fünfundzwanzigprozentige Reduktion, die Herr Erne verweigerte. Boycott versuchte dann, elf Mieter aus dem Land zu gewinnen. Charles Stewart Parnell, in einer Rede in Ennis vor den Ereignissen in der Lough Mask, schlug vor, dass bei der Behandlung von Mietern, die Farmen nehmen, wo ein anderer Mieter verurteilt wurde, anstatt auf Gewalt zu greifen, jeder in der Lokalität sollte sie schreien. Während Parnells Rede nicht auf Landagenten oder Grundbesitzer verwies, wurde die Taktik zuerst auf Boycott angewendet, als der Alarm über die Evictions erhoben wurde. Trotz der kurzfristigen wirtschaftlichen Härte für diejenigen, die diese Aktion unternehmen, fand sich Boycott bald isoliert – seine Arbeiter hielten die Arbeit auf den Feldern und Stallen sowie in seinem Haus. Lokale Geschäftsleute hörten auf, mit ihm zu handeln, und der lokale Postmann weigerte sich, Post zu liefern. Die konzertierte Aktion gegen ihn bedeutete, dass Boycott nicht in der Lage war, jemanden zu mieten, um die Ernte in seiner Verantwortung zu ernten. Schließlich freiwillig 50 Orangemen aus Cavan und Monaghan, die Arbeit zu erledigen. Sie wurden von tausend Polizisten und Soldaten zu und von Claremorris begleitet, trotz der Tatsache, dass die lokalen Führer der Landliga gesagt hatten, dass es keine Gewalt von ihnen gäbe, und in der Tat ist keine Gewalt geschehen. Dieser Schutz hat viel mehr als die Ernte gekostet. Nach der Ernte wurde der Boykott erfolgreich fortgesetzt. Innerhalb von Wochen war Boycotts Name überall. Der New-York Tribune Reporter, James Redpath, schrieb zunächst den Boykott in der internationalen Presse. Der irische Autor, George Moore, berichtete: Wie ein Komet erschien das Verb Boycott. ' Es wurde von The Times im November 1880 als Begriff für organisierte Isolation verwendet. Laut einem Konto im Buch The Fall of Feudalism in Irland von Michael Davitt wurde der Begriff von Fr.John O'Malley von County Mayo gefördert, um "Stärkung des Ostracismus an einen Vermieter oder Agenten wie Boycott". Die Times berichtete am 20. November 1880: "Die Menschen von New Pallas haben sich entschlossen, sie zu boykottieren und weigerten sich, sie mit Essen oder Trinken zu versorgen. " Die Daily News schrieb am 13. Dezember 1880: "Während die ärmstenherzigen auf jeder Seite auf dem Weg des Boykotierten seins zeugen, sind die ärgerlichsten. Bis Januar des folgenden Jahres wurde das Wort figurativ verwendet: "Dame Nature entstanden....Sie Boycotted London von Kew bis Mile End" (The Spectator, 22. Januar 1881). Girlcott ist ein Portmanteau von Mädchen und Boykott beabsichtigt, sich auf die Rechte oder Handlungen von Frauen zu konzentrieren. Der Begriff wurde 1968 von dem amerikanischen Trackstar Lacey O'Neal während der Olympischen Sommerspiele von 1968 in Mexiko-Stadt geprägt, im Kontext von Protesten durch männliche afrikanische Athleten. Als sie für schwarze Frauen Athleten sprach, empfahl sie, dass die Gruppe die Olympischen Spiele nicht mädchenhaft machen würde, weil weibliche Athleten noch darauf konzentriert waren, erkannt zu werden. Es erschien auch in Time Magazin im Jahr 1970. Der Begriff wurde später von der pensionierten Tennisspieler Billie Jean King im Jahr 1999 in Bezug auf Wimbledon verwendet, während Diskussion gleiche Bezahlung für Frauen Spieler. Der Begriff Girlcott wurde 2005 von Frauen in Allegheny County wiederbelebt, Pennsylvania protestiert, was sie sagten, waren sexistisch und Abbau T-Shirt Slogans auf Abercrombie & Fitch Merchandise. Bemerkenswerte Boykotts Obwohl der Begriff selbst erst 1880 eingeprägt wurde, geht die Praxis auf mindestens die 1790er Jahre zurück, als die Unterstützer der britischen Abscheuer die freie Produktionsbewegung geführt und unterstützten. Weitere Beispiele sind: der iranische Tobacco Boycott im Jahre 1891 Bürgerliche Rechte Bewegung Boycotts, um Seigerung zu protestieren (z.B. Montgomery & Tallahassee Bus Boycotts) die United Farm Workers Union Trauben und Salat Boycotts der amerikanischen Boykott britischer Waren während der Amerikanischen Revolution, wie die Boston Tea Party der 1905 chinesischen Boykott amerikanischer Produkte, um die Erweiterung zu protestieren. der indische Boykott britischer Waren, organisiert von Mahatma Gandhi der erfolgreiche jüdische Boykott gegen Henry Ford in den Vereinigten Staaten, in den 1920er Jahren der Boykott japanischer Produkte in China nach der Vierten Bewegung Mai die antisemitische Boykott jüdischer Unternehmen in Nazi-Deutschland in den 1930er Jahren der jüdische Anti-Nazi Boykott deutscher Waren in Litauen, den USA, Großbritannien, Polen und das Mandatory Palästina während 1933 Handel der arabischen der israelischen Liga und Israels. die weltweite Kampagne Boycott, Divestment and Sanctions (BDS) der palästinensischen Zivilgesellschaft gegen den Staat Israel. Die weltweite Bewegung der fossilen Brennstoffveräußerung, die von Desmond Tutu als "apartheid-style boycottt, um den Planeten zu retten", und als die größte Boykott-Stil Kampagne in der Geschichte betrachtet. Während der Ölkrise von 1973 haben die arabischen Länder ein Erdölembargo gegen den Westen eingeleitet. Weitere Beispiele sind das US-geführte Boykott der Olympischen Sommerspiele 1980 in Moskau, das sowjetische Boykott der Olympischen Sommerspiele 1984 in Los Angeles, und die Bewegung, die in den 1980er Jahren gegen das Apartheidregime dieses Landes eine Desinvestition in Südafrika befürwortete. Der erste Olympische Boykott war 1956 Olympische Sommerspiele mit mehreren Ländern, die die Spiele aus verschiedenen Gründen boykottieren. Iran hat auch einen informellen Olympischen Boykott gegen die Teilnahme an Israel, und iranische Athleten beugen sich typischerweise vor Verletzungen, wenn sie gegen Israelis (siehe Arash Miresmaeili). Die akademischen Boykotts wurden gegen Länder organisiert – zum Beispiel die akademischen Boykotts aus dem mittleren und späten 20. Jahrhundert Südafrikas gegen Apartheid-Praktiken und die akademischen Boykotts Israels in den frühen 2000er Jahren. Anwendung und Verwendung von Boycotts sind jetzt viel einfacher zu starten aufgrund des Internets. Beispiele sind die schwulen und lesbischen Boykott der Werbetreibenden der Dr. Laura Talkshow, die ähnliche Boykott der Waffenbesitzer der Werbetreibenden von Rosie O'Donnells Talkshow und (später) Magazin, und die Boykott der Waffenbesitzer von Smith & Wesson nach der Siedlung des Unternehmens März 2000 mit der Clinton-Regierung. Sie können sehr leicht mit entweder Websites (der Dr. Laura Boycott), Newsgroups (die Rosie O'Donnell Boycotts) oder sogar Mailinglisten initiiert werden. Internet-initiierte Boykotten Schneeball" sehr schnell im Vergleich zu anderen Formen der Organisation. Viral Labeling ist eine neue Boykott-Methode mit der neuen digitalen Technologie, die vom Multitude Project vorgeschlagen und zum ersten Mal gegen Walt Disney um Weihnachten 2009 angewendet wurde. Einige Boykotts konzentrieren sich auf bestimmte Unternehmen, wie die jüngsten Proteste in Bezug auf Costco, Walmart, Ford Motor Company oder die verschiedenen Produkte von Philip Morris. Eine andere Form des Boykotts identifiziert eine Reihe von verschiedenen Unternehmen, die an einem bestimmten Thema beteiligt sind, wie die Sudan Divestment Kampagne, die "Boycott Bush" Kampagne. Die Website von Boycott Bush wurde von Ethical Consumer gegründet, nachdem US-Präsident George W. Bush das Kyoto-Protokoll nicht ratifiziert hat – die Website identifizierte Bushs Unternehmensgründer und die Marken und Produkte, die sie produzieren. Als Reaktion auf Konsumboykotts von Großunternehmen und multinationalen Unternehmen haben einige Unternehmen Marken vermarktet, die nicht den Namen des Unternehmens auf der Verpackung oder in der Werbung tragen. Aktivisten wie Ethical Consumer produzieren Informationen, die zeigen, welche Unternehmen besitzen welche Marken und Produkte, so dass die Verbraucher Boykotts oder moralischen Kauf effektiver üben können. Eine weitere Organisation, Buycott.com, bietet eine Internet-basierte Smart-Telefon-Anwendung, die Universal Product Codes scannt und Unternehmensbeziehungen an den Benutzer zeigt. " Boycotts können auch von Regierungen formal organisiert werden. In Wirklichkeit sind staatliche Boykotts nur eine Art Embargo. Der erste formale, bundesweite Akt der Nazi-Regierung gegen deutsche Juden war am 1. April 1933 ein nationales Embargo jüdischer Unternehmen. Wenn das Ziel eines Boykotts alle oder einen Teil seiner Einnahmen aus anderen Unternehmen ableitet, kann Boykott-Organisatoren die kommerziellen Kunden des Ziels ansprechen. Kollektives Verhalten Die Soziologie des kollektiven Verhaltens befasst sich mit Ursachen und Bedingungen, die das Verhalten eines Kollektivs betreffen, im Gegensatz zu einem Individuum (z.B. Riots, Panik, Fads/Kratzen, Boykotts). Boycotts zeichnen sich durch einige so unterschiedliche Formen des kollektiven Verhaltens aus, dass sie sehr rational und von bestehenden Normen und Strukturen abhängig sind. Lewis Killian kritisiert diese Charakterisierung und zeigt auf den Tallahassee Bus Boykott als ein Beispiel eines Boykotts, der sich mit der traditionellen kollektiven Verhaltenstheorie ausrichtet. Philip Balsiger weist darauf hin, dass der politische Konsum (z.B. Boykotten) tendenziell zweizweckige Aktionsrepertoire oder Skripte, die öffentlich verwendet werden, um Boykott-Ziele zu unterdrücken und Verbraucher zu erziehen und zu rekrutieren. Balsiger findet ein Beispiel in der Schweiz, dokumentiert Aktivitäten der Kampagne für saubere Kleidung, eine öffentliche Kampagne, die Informationen über die ethischen Praktiken der lokalen Unternehmen hervorgehoben und verbreitet. Dixon, Martin und Nau analysierten 31 kollektive Verhaltenskampagnen gegen Konzerne, die in den 1990er und 2000er Jahren stattfanden. Proteste, die als erfolgreich angesehen wurden, waren Boykotts und wurden gefunden, eine dritte Partei aufzunehmen, entweder in die Kapazität der staatlichen Intervention oder der Medienabdeckung. Staatliche Interventionen können Boykotts effizienter machen, wenn die Konzernführer die Einführung von Vorschriften fürchten. Medienintervention kann ein entscheidender Beitrag zu einem erfolgreichen Boykott sein, weil sein Potenzial, den Ruf eines Unternehmens zu beschädigen. Zielunternehmen, die am sichtbarsten waren, waren die am stärksten gefährdet für den Markt (protest Ursache wirtschaftlichen Verlust) oder vermittelt (durch Drittanbieter verursacht) Störungen. Drittakteure (d.h. Staat oder Medien) waren eher einflussreich, wenn ein Unternehmen einen hohen Ruf hatte – wenn Drittanbieter-Aktivität war niedrig, hoch angesehene Unternehmen nicht die gewünschten Zugeständnisse an Boycotter gemacht; wenn Drittanbieter-Aktivität war hoch, hoch angesehene Unternehmen erfüllten die Anforderungen von Boycotters. Der Boykott, eine prima facie marktdisruptive Taktik, fällt oft vermittelte Störungen aus. Die Analyse der Forscher führte sie zu dem Schluss, dass, wenn Boykott-Ziele sehr sichtbar sind und direkt mit den lokalen Verbrauchern interagieren, die leicht Ersatz finden können, sie eher Zugeständnisse machen. Koku, Akhigbe und Springer betonen auch die Bedeutung von Boykotten-Drohung von Reputationsschaden, dass Boykotts allein eine Bedrohung für den Ruf eines Unternehmens darstellen als seine Finanzen direkt. Philippe Delacote weist darauf hin, dass ein Problem, das zu einer allgemein niedrigen Erfolgswahrscheinlichkeit für jeden Boykott beiträgt, die Tatsache ist, dass die Verbraucher mit der größten Macht, Marktstörungen zu verursachen, am wenigsten beteiligt sind; das Gegenteil gilt für Verbraucher mit der geringsten Macht. Ein weiteres kollektives Verhaltensproblem ist die Schwierigkeit oder Unmöglichkeit der direkten Koordination zwischen einer dispergierten Gruppe von Boycottern. Yuksel und Mryteza betonen das kollektive Verhaltensproblem des freien Reitens in Verbraucherboykotten, indem er feststellt, dass einige Personen die Teilnahme als zu groß ein sofortiges persönliches Opfer wahrnehmen können. Sie weisen auch darauf hin, dass Boykottkonsumenten bei der Entscheidung zur Teilnahme die Kollektivität berücksichtigten, d.h., dass die Teilnahme an einem Boykott als zielorientierte Kollektivtätigkeit die Wahrscheinlichkeit der Teilnahme erhöht hat. Ein unternehmensorientiertes Protestrepertoire einschließlich Boykotts und Bildung der Verbraucher stellt die höchste Erfolgswahrscheinlichkeit dar. Legality Boycotts sind in entwickelten Ländern allgemein legal. Gelegentlich können einige Einschränkungen gelten; zum Beispiel in den Vereinigten Staaten kann es unrechtmäßig sein, dass eine Gewerkschaft "sekundäre Boykotts" eingreift (um zu bitten, dass ihre Mitglieder boykottieren Unternehmen, die Gegenstände an eine Organisation, die bereits unter einem Boykott, in den Vereinigten Staaten zu liefern), aber die Gewerkschaft ist frei, ihr Recht zu nutzen, frei zu sprechen, um ihre Mitglieder davon zu informieren, dass die Lieferanten von einem Unternehmen brechen ein Boykott; ihre Handlung dann können sie Vereinigtes Königreich Als der Boykott zunächst in Irland auftauchte, präsentierte er ein ernstes Dilemma für Gladstones Regierung. Die einzelnen Aktionen, die einen Boykott bildeten, wurden von Gesetzgebern als wesentlich für eine freie Gesellschaft anerkannt. Insgesamt war ein Boykott jedoch eine harte, außergerichtliche Strafe. Die Prävention von Kriminalität (Irland) Gesetz 1882 machte es illegal, Einschüchterung zu verwenden, um einen Boykott einzuleiten oder durchzusetzen, aber nicht an einem teilzunehmen. Der konservative Jurist James Fitzjames Stephen rechtfertigte Gesetze gegen Boykott, indem er behauptete, die Praxis sei "Verwendung der Funktionen der Regierung" und sollte daher als "die modernen Vertreter der alten Vorstellung von Hochverrat" behandelt werden. Boycotts sind gesetzlich verankert. Das Recht, sich in Handel, sozialem Verkehr und Freundschaft zu engagieren, beinhaltet das implizite Recht, sich nicht in Handel, sozialem Verkehr und Freundschaft zu engagieren. Da ein Boykott freiwillig und gewaltfrei ist, kann das Gesetz es nicht aufhalten. Die Gegner von Boykotten haben historisch die Wahl des Leidens unter ihm, nach ihren Forderungen, oder versuchen, es durch extralegale Mittel wie Kraft und Zwang zu unterdrücken. In den Vereinigten Staaten gelten die Antiboykottbestimmungen der Ausfuhrverwaltungsordnungen (EAR) für alle "USA-Personen", definiert als Einzelpersonen und Unternehmen in den Vereinigten Staaten und ihre ausländischen Tochtergesellschaften. Die Antiboykottbestimmungen sollen verhindern, dass die Bürger und Unternehmen der Vereinigten Staaten als Instrumentalitäten der Außenpolitik einer Außenregierung eingesetzt werden. Die EAR verbietet die Teilnahme an oder materielle Unterstützung von Boykotts, die von ausländischen Regierungen initiiert werden, zum Beispiel dem Boykott der Arabischen Liga von Israel. Diese Personen unterliegen dem Recht, wenn ihre Tätigkeiten sich auf den Verkauf, den Kauf oder den Transfer von Waren oder Dienstleistungen (einschließlich des Verkaufs von Informationen) innerhalb der Vereinigten Staaten oder zwischen den Vereinigten Staaten und einem Ausland beziehen. Dies betrifft Exporte und Importe, Finanzierung, Weitergabe und Versand sowie bestimmte andere Transaktionen, die ganz Offshore stattfinden können. Allerdings gilt die EAR nur für ausländische Regierung initiierte Boykotts: eine inländische Boykott-Kampagne, die in den Vereinigten Staaten entsteht, die das gleiche Objekt hat wie der fremdregierungsinitiierte Boykott scheint rechtmäßig zu sein, vorausgesetzt, es ist eine unabhängige Anstrengung, die nicht mit dem Boykott der Außenregierung verbunden ist. Andere rechtliche Hindernisse für bestimmte Boykotts bleiben bestehen. Ein Satz ist die Verweigerung, Gesetze zu behandeln, die konzertierte Bemühungen verbieten, den Wettbewerb zu beseitigen, indem es sich weigert, von oder an eine Partei zu verkaufen. Ebenso können Boykotts auch die Antidiskriminierungsgesetze entschärfen; zum Beispiel verbietet New Jerseys Gesetz gegen Diskriminierung jeden Ort, der der Allgemeinheit Waren, Dienstleistungen und Einrichtungen anbietet, wie ein Restaurant, keine Unterkunft zu (d.h. nicht im Handel mit) einem Individuum wegen der Rasse dieses Individuums (etc). Alternativen Ein Boykott ist in der Regel eine einmalige Affäre, die eine hervorragende Single falsch korrigieren soll. Wenn ein Boykott für eine lange Zeit verlängert wird, oder im Rahmen eines Gesamtprogramms zur Sensibilisierung oder Reform der Gesetze oder Regime, ist ein Boykott Teil des moralischen Kaufs, und einige bevorzugen diese wirtschaftlichen oder politischen Begriffe. Die meisten organisierten Konsumboykotts konzentrieren sich heute auf den langfristigen Wandel der Kaufgewohnheiten, und so fit in einen Teil eines größeren politischen Programms, mit vielen Techniken, die ein längeres strukturelles Engagement erfordern, z.B. Reform der Rohstoffmärkte oder Regierungsengagement zum moralischen Einkauf, z.B. dem langjährigen Boykott südafrikanischer Unternehmen, um Apartheid bereits zu protestieren. Diese strecken die Bedeutung eines Boykotts. " Eine andere Form der Konsum Boykottierung ist die Substitution für ein gleichwertiges Produkt; zum Beispiel wurden Mecca Cola und Qibla Cola als Ersatz für Coca-Cola unter muslimischen Populationen vermarktet. Ein Hauptziel von Boykotten ist der Konsumismus selbst, z.B. "International Buy Nothing Day" am Freitag nach Thanksgiving Day in den Vereinigten Staaten weltweit gefeiert. Eine andere Version des Boykotts ist gezielte Veräußerung oder Deinvestition. Die gezielte Veräußerung beinhaltet die Kampagne für den Rückzug von Investitionen, zum Beispiel die Kampagne Sudan Divestment, indem Unternehmen, oft durch Aktionärsaktivismus, Druck ausgeübt wird, um Investitionen zurückzuziehen, die der sudanesischen Regierung helfen, Völkermord in Darfur zu verewigen. Nur wenn ein Unternehmen sich weigert, sein Verhalten als Reaktion auf die Aktionärsverlobung zu ändern, ruft das gezielte Veräußerungsmodell zur Veräußerung dieses Unternehmens auf. Diese gezielte Veräußerung schließt implizit Unternehmen aus, die an der Landwirtschaft, der Produktion und dem Vertrieb von Konsumgütern beteiligt sind, oder die Bereitstellung von Gütern und Dienstleistungen zur Erleichterung des menschlichen Leidens oder zur Förderung von Gesundheit, religiösen und geistigen Aktivitäten oder Bildung. Wenn die Studierenden mit einer politischen oder akademischen Frage unzufrieden sind, ist eine gemeinsame Taktik für die Studentengewerkschaften, ein Boykott der Klassen zu beginnen (sogenannt ein Studentenstreik unter Fakultät und Studenten, da es dazu gedacht ist, Streik-Aktion durch organisierte Arbeit zu ähneln) Druck auf das regierende Organ der Institution, wie eine Universität, Berufsschule oder eine Schule, da solche Institutionen nicht leisten können, ein ganzes Jahr zu haben. Siehe auch Liste der boykotten Anti-boykotten Call-out-Kultur Abbrechen Kultur Dollar Wahl Wirtschaftliche Sezession Wahl boykottiert Medienbias Protest Export Beschränkung Gruppe boykottiertMoral Einkauf keine Plattform gewaltfreien Widerstand Solidarity Aktion Hinweise Referenzen Friedman, M. Consumer Boycotts: Effekting Change through the Marketplace and the Media.London: Routledge, 1999.Laird, Heather (2005). Subversive Law in Irland, 1879-1920: von ungeschriebenem Recht an Dáil Courts (PDF). Dublin: Vier Gerichte Presse.ISBN 9781851828760. Hoffmann, S. Müller, S. Consumer Boycotts aufgrund der Umsiedlung von Fabriken. Journal of Business Research, 2009, 62 (2), 239–247.Hoffmann, S. Anti-Consumption as a Means of Saving Jobs. European Journal of Marketing, 2011, 45 (11/12), 1702–1714.Glickman, Lawrence B. Kaufkraft: Eine Geschichte des Konsumaktivismus in Amerika. University of Chicago Press, 2009. Klein, J. G,. Smith, N. C, John, A. Warum wir Boycott: Consumer Motivations for Boycott Partizipation. Journal of Marketing, 2004, 68 (3), 92–109.Transvestic fetishism ist eine psychiatrische Diagnose für diejenigen, die gedacht sind, ein übermäßiges sexuelles oder erotisches Interesse an Cross-dressing zu haben; dieses Interesse wird oft im autoerotischen Verhalten ausgedrückt. Es unterscheidet sich von Cross-dressing für Unterhaltung oder andere Zwecke, die nicht mit sexuellem Arousal.Unter dem Namen transvestische Störung wird sie als Paraphilie im DSM-5 eingestuft. Warenbezeichnung Der DSM-5 sagt, dass jugendliche und erwachsene Männer mit späteingestellter Geschlechtsdysphorie "häufig in transvestisches Verhalten mit sexueller Aufregung eingreifen.""Habitual fetischistischer Transvestismus, der sich in Autogynephilia entwickelt", wird als Risikofaktor für Geschlechtsdysphorie entwickelt. Laut DSM-IV war dieser Fetischismus auf heterosexuelle Männer beschränkt; der DSM-5 hat jedoch diese Einschränkung nicht, und öffnet es Frauen und Männern mit diesem Interesse, unabhängig von ihrer sexuellen Orientierung. Es ist jedoch in der Regel bei Männern dokumentiert. Es gibt zwei Schlüsselkriterien, bevor eine psychiatrische Diagnose des "transvestischen Fetischismus" gemacht wird: Individuen müssen sexuell erregt werden durch den Akt des Kreuzes. Individuen müssen aufgrund ihres Verhaltens signifikante Bedrängnis oder Beeinträchtigungen erfahren – sozial oder berufsmäßig. Arten Einige männliche Transvestic Fetischisten sammeln Frauenkleidung, z.B. Höschen, Nachthemden, Babypuppen, Brautkleider, Slips, Petticoats, Brassiere und andere Arten von Nachtwäsche, Dessous, Strümpfe, Strumpfhosen, Schuhe und Stiefel, Gegenstände aus einem ausgeprägten femininen Look und Feeling, vor allem aus Seide, Satin und Spitze. Sie können sich in diesen femininen Kleidungsstücken ankleiden und Fotos von sich selbst machen, während sie ihre Fantasien ausleben. Siehe auch Dual-role Transvestismus Feminisierung Haarfetischismus Liste der transgender-bezogenen Themen Liste der Paraphilien Pinafore Erotik Transgender Transvestismus Referenzen Citations SourcesLaws, Richard D;. O'Donohue, William T,. eds. (2008). Sexuelle Abweichung: Theorie, Beurteilung und Behandlung (2 ed.). New York: Guilford Press.ISBN 978-1-59385-605-2.