Die Frage der Technologie (Deutsch: Die Frage nach der Technik) ist ein Werk von Martin Heidegger, in dem der Autor über die Essenz der Technik spricht. Heidegger veröffentlichte den Text 1954 in Vorträge und Aufsätze. Heidegger entwickelte zunächst die Themen im Text in der Vorlesung "The Framework" "(Das Gestell"), die am 1. Dezember 1949 in Bremen präsentiert wurde."Der Rahmen" wurde als zweite von vier Vorträgen vorgestellt, die gemeinsam "Insight into what is" genannt wurden. Die anderen Vorträge wurden mit dem Titel "The Thing" (Das Ding), "The Danger" (Die Gefahr) und "The Turning" (Die Kehre) ausgezeichnet. Zusammenfassung Die Frage nach der Technologie wird gestellt, wie Heidegger bemerkt, “so, um eine freie Beziehung zu ihr vorzubereiten”. Die Beziehung wird frei sein “wenn sie unsere menschliche Existenz (Dasein) zum Wesen der Technologie öffnet”. Dies liegt daran, dass „[o]nly das Wahre uns in eine freie Beziehung mit dem bringt, was uns von seiner Essenz betrifft“. So stellt sich die Frage nach der in ihrer (wahren) Essenz in Frage gestellten (wahren) Essenz wie sie ist; sie ermöglicht es, “in ihren eigenen Grenzen erfahren” zu werden, indem sie “die Wahrheit über die richtige” suchen. Das ist der aristotelischen Weg, „von dem, was durch die Natur eher unsicher ist, aber uns klarer, zu dem, was durch die Natur klarer und verständlicher ist.“ Heidegger beginnt die Frage, indem er feststellt: „Wir stellen die Frage nach Technologie, wenn wir fragen, was es ist“. Dies ergibt sich aus einer alten Lehre, zu der „die Essenz einer Sache gilt als das, was die Sache ist“. Er beginnt von der richtigen oder klaren Definition, dass “Jeder kennt die beiden Aussagen, die unsere Frage beantworten”, das heißt, dass “[t]echnology ist ein Mittel zu einem Ende [und] eine menschliche Aktivität”. Der Grund dafür ist, dass "zu posit endet und procure und nutzen die Mittel zu ihnen ist eine menschliche Aktivität". Ist die Technologie ein Mittel für ein menschliches Ende, so kann diese Konzeption daher "die instrumentelle und anthropologische Definition der Technologie" genannt werden. Dies stellt die weitere Frage: „Was ist das Instrumental selbst?“. Dies beinhaltet die Frage nach der reinen Betrachtung der Instrumentalität, in der Mittel und Enden subsumiert werden, mit der Frage, “[w]ithin what do solcher Dinge wie Mittel und Ende gehören?”. Als Mittel ist zu erkennen, durch die ein Ende bewirkt wird. Es ist, dass "wodurch etwas bewirkt und damit erreicht wird". Im Wesentlichen kann es als Ursache betrachtet werden, für “Was hat eine Wirkung als seine Folge wird eine Ursache genannt”. Aber ein Ende ist auch eine Ursache, soweit es die Art der Mittel bestimmt, die verwendet werden sollen, um sie zu verwirklichen. "Das Ende, in dem die Art der zu verwendenden Mittel bestimmt wird, gilt auch als Ursache". Diese Konzeptualisierung der Instrumentalität als Mittel und Enden führt die Frage weiter in die Kausalität, was darauf hindeutet, dass „[w]hre Enden verfolgt werden und Mittel eingesetzt werden, wo immer die Instrumentalität herrscht, herrscht Kausalität“. Zur Frage der Kausalität, Heidegger beginnt von dem, was “[f]or Jahrhunderte Philosophie gelehrt hat” in Bezug auf die traditionellen “vier Ursachen”. Diese werden traditionell als (1) die „Causa materialis, das Material, dessen Materie" etwas gemacht wird; (2) die „Causa formalis, die Form, die Form, in die das Material eingeht“; (3) die „Causa finalis, das Ende, in Bezug auf die [die Sache] erforderlich ist, wird bestimmt nach ihrer Form und Materie;“ und (4) die "Causa efficiens, die die die Wirkung bewirkt, die die ist die abgeschlossen ist. Heidegger kommt zu dem Schluss, dass "[w]hat Technologie ist, wenn als Mittel dargestellt, offenbart sich, wenn wir die Instrumentalität auf die vierfache Kausalität zurückverfolgen". Um dies zu erklären, verwendet Heidegger das Beispiel eines silbernen Kelches. Jedes Element arbeitet zusammen, um den Kelch auf andere Weise zu schaffen: So halten vier Wege in dem Opferschiff, das vor uns liegt. Sie unterscheiden sich voneinander, doch sie gehören zusammen. . Die vier Möglichkeiten, verantwortlich zu sein, bringen etwas in Erscheinung. Sie ließen es in Vorurteile kommen. Sie setzen es frei zu diesem Ort und so starten Sie es auf dem Weg, nämlich in seine vollständige Ankunft. Wenn diese vier Elemente zusammenwirken, um etwas ins Aussehen zu schaffen, wird es als Vorgabe bezeichnet. Diese Vorgabe kommt von der griechischen Poiesis, die "aus Versteck in Unkonsequenz" bringt. Diese Enthüllung kann durch das griechische Wort Aletheia dargestellt werden, das in Englisch als Wahrheit übersetzt wird". Diese Wahrheit hat alles mit dem Wesen der Technologie zu tun, weil die Technologie ein Mittel ist, die Wahrheit zu offenbaren. Die moderne Technologie unterscheidet sich jedoch von der Poiesis. Heidegger schlägt vor, dass dieser Unterschied aus der Tatsache resultiert, dass die moderne Technologie "auf der modernen Physik als genaue Wissenschaft basiert". Die Enthüllung der modernen Technologie ist daher nicht auf dem Vormarsch, sondern vielmehr herausfordernd. Um dies zu erläutern, zieht Heidegger am Rhein an, wie unsere moderne Technologie ein kulturelles Symbol verändern kann. Zur weiteren Erörterung der modernen Technologie führt Heidegger den Begriff des Stand-Reservats ein. Moderne Technik stellt Menschen in Stand-Reserve. Um dies zu erklären, nutzt Heidegger das Beispiel eines Foresters und seine Beziehung zur Papier- und Druckindustrie, da er auf ihre Wünsche im Stehen bleibt. Heidegger kehrt wieder zurück, um die Essenz der modernen Technologie zu besprechen, um es zu benennen, was er vor allem als eine Art von enframing definiert: Unterwerfung bedeutet das Zusammentreffen dieses Setupons, das auf den Menschen setzt, d.h. ihn herausfordert, das Reale, in der Ordnungsart, als Stand-Reserve zu offenbaren. Inframing bedeutet, dass die Art zu offenbaren, dass in der Essenz der modernen Technologie, und dass es selbst nicht technologische. Sobald er über Enframing gesprochen hat, heidegger hebt die Bedrohung der Technologie hervor. Wie er sagt, diese Bedrohung "ist nicht in der ersten Instanz von den potentiell tödlichen Maschinen und Apparaten der Technik kommen". Vielmehr ist die Bedrohung das Wesen, weil "die Herrschaft des Unterwerfens den Menschen mit der Möglichkeit bedroht, dass es ihm verwehrt werden könnte, in eine originellere Offenlegung einzutreten und damit den Ruf einer primäreren Wahrheit zu erleben". Das liegt daran, dass herausfordernde Forth den Prozess des Herbeibringens verdeckt, was bedeutet, dass die Wahrheit selbst verborgen ist und nicht mehr enthüllt ist. Es sei denn, die Menschheit bemüht sich, sich neu auszurichten, wird sie nicht in der Lage sein, Offenlegung und Wahrheit zu finden. Es ist an dieser Stelle, dass Heidegger ein Paradox begegnet hat: Die Menschheit muss in der Lage sein, die gefährliche Orientierung der Inframing zu navigieren, weil es in dieser gefährlichen Orientierung ist, dass wir das Potenzial finden, gerettet zu werden. Um dies weiter auszuarbeiten, kehrt Heidegger zu seiner Diskussion über Essen zurück. Letztlich kommt er zu dem Schluss, dass "die Essenz der Technologie in einem üppigen Sinne mehrdeutig ist" und dass "eine solche Mehrdeutigkeit auf das Geheimnis aller offenbaren, d.h. der Wahrheit" verweist. Die Frage nach der Technologie, die Heidegger abschließend, ist eine "Betrachtung der Konstellation, in der offenbaren und verbergen, in der das Kommen zur Gegenwart der Wahrheit geschieht". Mit anderen Worten, sie findet die Wahrheit. Heidegger präsentiert Kunst als einen Weg, diese Konstellation zu navigieren, dieses Paradox, weil der Künstler oder der Dichter, wie Heidegger vorschlägt, die Welt so anschaut, wie es ist und wie er sich selbst offenbart. Referenzen Externe Links Eldred, Michael (2000,) 'Kapital und Technologie: Marx und Heidegger', Linke Kurve Nr. 24, Mai 2000, ISSN 0160-1857. Original deutsche Ausgabe Kapital und Technik: Marx und Heidegger, Roell Verlag, Dettelbach, 2000, ISBN 3-89754-171-8. Eldred, Michael (2009), 'Critiquing Feenberg on Heidegger's Aristoteles und die Frage der Technologie'. University of Hawaii Guide to "Die Frage der Technologie"