Der Fundamentalismus hat in der Regel eine religiöse Konnotation, die eine unerschütterliche Anhaftung an eine Reihe unumgänglicher Überzeugungen anzeigt. Allerdings ist der Fundamentalismus auf eine Tendenz unter bestimmten Gruppen – vor allem, wenn auch nicht ausschließlich, in der Religion – angewendet worden, die sich durch einen deutlich strengen Literalismus auszeichnet, wie er auf bestimmte spezifische Schriften, Dogmen oder Ideologien angewendet wird, und ein starkes Gefühl der Bedeutung der Aufrechterhaltung von Gruppen- und Gruppendifferenzen, was zu einer Betonung der Reinheit und dem Wunsch, in ein vorheriges Ideal zurückzukehren, aus dem die Anhänger glauben, dass die Mitglieder gestreut haben. Aus dieser Tendenz ergibt sich oft die Ablehnung der Meinungsvielfalt, die sich auf diese etablierten Grundlagen und ihre akzeptierte Interpretation innerhalb der Gruppe bezieht. Je nach Kontext kann der Label-Grundismus eher pejorativ als neutrale Charakterisierung sein, ähnlich wie die Berufung politischer Perspektiven rechts- oder linksflügeln negative Konnotationen haben können. Der Buddhismus buddhistische Fundamentalismus hat andere religiöse und ethnische Gruppen wie in Myanmar gezielt. Ein buddhistisch dominiertes Land, Myanmar hat Spannungen zwischen muslimischen Minderheiten und der buddhistischen Mehrheit gesehen, vor allem während der 2013 Burma anti-muslimischen Ritus (als von Hardline-Gruppen wie der 969 Bewegung angestiftet worden). Der buddhistische Fundamentalismus zeigt auch in Sri Lanka. Buddhistisch dominierte Sri Lanka hat jüngste Spannungen zwischen muslimischen Minderheiten und der buddhistischen Mehrheit gesehen, vor allem während der 2014 antimuslimischen Ritus in Sri Lanka und im Laufe der 2018 antimuslimischen Ritus in Sri Lanka, angeblich von Hardline-Gruppen wie der Bodu Bala Sena angestiftet. Historische und zeitgenössische Beispiele des buddhistischen Fundamentalismus treten in jedem der drei Hauptzweige des Buddhismus auf: Theravada, Mahayana und Vajrayana. In Japan war ein prominentes Beispiel die Praxis unter einigen Mitgliedern der Mahayana Nichiren Sekte von Shakubuku — eine Methode der Proselytisierung mit strident Verurteilung anderer Sekten als defizitär oder böse. Der christliche Fundamentalismus des Christentums wurde von George Marsden als die Forderung nach einer strikten Einhaltung bestimmter theologischer Doktrinen in Reaktion auf die modernistische Theologie definiert. Der Begriff wurde ursprünglich von seinen Anhängern geprägt, um zu beschreiben, was sie behaupteten, waren fünf spezifische klassische theologische Überzeugungen des Christentums, und die zu einer christlichen fundamentalistischen Bewegung innerhalb der protestantischen Gemeinschaft der Vereinigten Staaten im frühen Teil des 20. Jahrhunderts entwickelt. Der Fundamentalismus als Bewegung entstand in den Vereinigten Staaten, angefangen bei konservativen präsbyterianischen Theologen im Princeton Theological Seminary im späten 19. Jahrhundert. Es verbreitete sich bald auf Konservative unter den Täufern und anderen Konfessionen um 1910 bis 1920. Der Zweck der Bewegung war es, wichtige theologische Ziele zu bestätigen und sie gegen die Herausforderungen der liberalen Theologie und der höheren Kritik zu verteidigen. Das Konzept des Fundamentalismus hat Wurzeln in den Niagara-Bibelkonferenzen, die jährlich zwischen 1878 und 1897 stattfinden. Während dieser Konferenzen wurden die als grundlegend für den christlichen Glauben betrachteten Tenets identifiziert. "Fundamentalismus wurde von The Fundamentals präfiguriert: Ein Zeugnis der Wahrheit, eine Sammlung von zwölf Broschüren, die zwischen 1910 und 1915 veröffentlicht wurden, von Brüdern Milton und Lyman Stewart. Es gilt weithin als Grundlage des modernen christlichen Fundamentalismus. Im Jahr 1910 identifizierte die Generalversammlung der Presbyterian Kirche, was als die fünf Grundlagen genannt wurde: Biblische Inspiration und die Unfehlbarkeit der Schrift als Folge dieser Jungfrau Geburt von Jesus Glaube, dass Christus Tod war die Sühne für die Sünde Bodily Auferstehung von Jesus Historische Realität der Wunder von JesusIn 1920 wurde das Wort Fundamentalist zuerst in Druck von Curtis Lee Laws, Herausgeber von "The Watchman Examiner", eine Baptist Zeitung verwendet. Gesetze schlugen vor, dass diejenigen Christen, die für die Grundlagen des Glaubens kämpften, als Fundamentalisten bezeichnet werden sollten." Theologische Konservative, die sich um die fünf Grundlagen gekrallt haben, wurden als Fundamentalisten bezeichnet". Sie lehnten die Existenz von Gemeinsamkeiten mit theologisch verwandten religiösen Traditionen ab, wie die Gruppierung von Christentum, Islam und Judentum in eine Abrahamische Religionsfamilie. Im Gegensatz dazu stimmen Evangelische Gruppen (z.B. die Billy Graham Evangelisische Vereinigung) in der Regel mit den Grundlagen überein, wie sie in den Fundamentalen zum Ausdruck gebracht werden, sind sie oft bereit, an Veranstaltungen mit religiösen Gruppen teilzunehmen, die nicht an den wesentlichen Lehren halten. Hinduismus Scholars identifiziert mehrere politisch aktive Hindubewegungen als Teil der "Hindu fundamentalistischen Familie". Islam Fundamentalismus im Islam geht zurück in das 7. Jahrhundert zur Zeit der Kharijites. Aus ihrer im Wesentlichen politischen Position entwickelten sie extreme Doktrinen, die sie von den Mainstreams von Sunni und Shia Muslimen abheben. Die Kharijites wurden besonders für die Annahme eines radikalen Ansatzes zu Takfir angemerkt, wobei sie andere Muslime als Ungläubige erklärten und daher als würdig erachteten. Die schiitischen und sunnitischen religiösen Konflikte seit dem 7. Jahrhundert schafften eine Öffnung für radikale Ideologe, wie Ali Shariati (1933–77), um die soziale Revolution mit dem islamischen Fundamentalismus zu verschmelzen, wie sie 1979 von der iranischen Revolution zum Ausdruck gebracht wurde. Der islamische Fundamentalismus ist in vielen Ländern erschienen; die Wahhabi-Version wird weltweit gefördert und von Saudi-Arabien, Katar und Pakistan finanziert. Die Iran-Hosting-Krise von 1979-80 markierte einen großen Wendepunkt in der Nutzung des Begriffs Fundamentalismus". Die Medien, in dem Versuch, die Ideologie von Ayatollah Khomeini und die iranische Revolution einem westlichen Publikum zu erklären, beschrieb es als eine "fundamentalistische Version des Islam" durch Analogie zur christlichen fundamentalistischen Bewegung in den USA.Thus wurde der Begriff islamischen Fundamentalisten geboren, der in den folgenden Jahren eine gemeinsame Nutzung des Begriffs wurde. Der jüdische Fundamentalismus wurde verwendet, um den militanten religiösen Zionismus zu charakterisieren, und sowohl Ashkenazi als auch Sephardic-Versionen des Haredi-Judentums. Ian S Lustik hat den jüdischen Fundamentalismus als "eine ultranationalistische, eschatologisch basierte, irredentistische Ideologie" bezeichnet. Politik Politische Nutzung des Begriffs Fundamentalismus wurde kritisiert. Es wurde von Fraktionen verwendet, um Gegner zu bekämpfen, indem sie den Begriff flexibel in Abhängigkeit von ihren politischen Interessen verwenden. Laut Judith Nagata, Professor für Asien-Forschungsinstitut an der Nationalen Universität Singapur, "Das afghanische Mujahiddin, in den 1980er Jahren im Kampf mit dem sowjetischen Feind eingeschlossen, konnte von ihren amerikanischen Unterstützern damals als "Freiheitskämpfer" gelobt werden, während die gegenwärtigen Taliban, unter anderem als Protektoren des amerikanischen Feindes Osama bin Laden angesehen, unmissverständlich fundamentalistisch sind." "Fundamentalist wurde pejorativ verwendet, um auf Philosophen zu verweisen, die als buchstäblich gesinnt oder eine Prätense des Seins die einzige Quelle der objektiven Wahrheit wahrgenommen werden, unabhängig davon, ob sie gewöhnlich als Religion bezeichnet wird. Zum Beispiel hat der Erzbischof von Wales den "atheistischen Fundamentalismus" breit kritisiert und sagte "Jede Art von Fundamentalismus, sei es biblischer, atheistischer oder islamischer, ist gefährlich". Er sagte auch: "Der neue Fundamentalismus unseres Zeitalters ... führt zur Sprache der Vertreibung und Ausschließlichkeit, des Extremismus und der Polarisierung, und der Anspruch, dass, weil Gott auf unserer Seite ist, er nicht auf deiner Seite ist. "Er behauptete, es führte zu Situationen wie Räte, die Weihnachten Winterval, Schulen weigerten sich, auf Nativität Theaterstücke und Kreuze von Kapellen entfernt. Andere haben gestritten, dass einige dieser Anschläge auf Weihnachten sind städtische Legenden, nicht alle Schulen tun Krippe spielt, weil sie wählen, um andere traditionelle Theaterstücke wie A Christmas Carol oder The Snow Queen und, wegen steigender Spannungen zwischen verschiedenen Religionen, Öffnung öffentlicher Räume zu wechselnden Anzeigen statt der Geburt Szene ist ein Versuch, Regierung Religion-neutral zu halten. In The New Inquisition, Robert Anton Wilson blitzt die Mitglieder von skeptischen Organisationen wie der Ausschuss für die wissenschaftliche Untersuchung der Ansprüche der Paranormalen als fundamentalistische Materialisten, behauptet, dass sie dogmatisch alle Beweise, die Konflikte mit Materialismus als Halluzination oder Betrug. In Frankreich marschiert während einer Protestation gegen die Einführung von Beschränkungen des Tragens von Kopftuch in staatlichen Schulen, ein Banner markiert das Verbot als "säkularer Fundamentalismus". In den Vereinigten Staaten wurde die private oder kulturelle Intoleranz von Frauen, die den Hijab (Islamische Kopfbedeckung) und den politischen Aktivismus von Muslimen tragen, auch als "säkularer Fundamentalismus" bezeichnet. Der Begriff Fundamentalismus wird manchmal angewandt, um eine kontrakulturelle Treue zu einem Prinzip oder einem Satz von Prinzipien zu unterzeichnen, wie im pejorativen Begriff "Marktgrundismus", der verwendet wird, um übertriebenen religiösen Glauben an die Fähigkeit von unberechtigten laissez-faire oder freie Markt kapitalistischen wirtschaftlichen Ansichten oder Politiken zur Lösung wirtschaftlicher und sozialer Probleme impliziert. Laut Ökonom John Quiggin sind die Standardmerkmale der "wirtschaftlich fundamentalistischen Rhetorik" dogmatische Behauptungen und der Anspruch, dass jeder, der gegensätzliche Ansichten hält, kein echter Ökonom ist. Retired-Professor in religiösen Studien Roderick Hindery listet positive Qualitäten auf, die auf politische, wirtschaftliche oder andere Formen des kulturellen Fundamentalismus zurückzuführen sind, einschließlich "Vitalität, Enthusiasmus, Bereitschaft, Wörter mit Handlungen zu unterstützen, und die Vermeidung von Erleichterung Kompromiss" sowie negative Aspekte wie psychologische Einstellungen, gelegentlich elitäre und pessimistische Perspektiven, und in einigen Fällen Literalismus. Kritik Eine Kritik von Elliot N. Dorff: Um das fundamentalistische Programm in der Praxis durchzuführen, braucht man ein perfektes Verständnis für die alte Sprache des Originaltextes, wenn tatsächlich der wahre Text unter Varianten zu erkennen ist. Darüber hinaus sind Menschen diejenigen, die dieses Verständnis zwischen Generationen übertragen. Auch wenn man dem buchstäblichen Wort Gottes folgen wollte, muss man zuerst verstehen, dass das Wort die menschliche Interpretation erfordert. Durch diesen Prozess wird die Menschlichkeit untrennbar in die Bedeutung des göttlichen Wortes vermischt. Dadurch ist es unmöglich, dem unstreitbaren Wort Gottes zu folgen; man kann nur ein menschliches Verständnis des Willens Gottes erreichen. Howard Thurman wurde in den späten 1970er Jahren für eine BBC-Funktion über Religion interviewt. Er sagte dem Interviewer: Ich sage, dass Kreide, Dogmen und Theologien Erfindungen des Geistes sind. Es ist die Natur des Geistes, aus der Erfahrung Sinn zu machen, die Konglomerate der Erfahrung zu Einheiten des Verständnisses zu reduzieren, die wir Prinzipien nennen, Ideologien oder Konzepte. Religiöse Erfahrung ist dynamisch, Flüssigkeit, Brause, Hefe. Aber der Geist kann diese nicht behandeln, damit es religiöse Erfahrung in irgendeiner Weise inhaftieren muss, um es zu verfüllen. Dann, wenn die Erfahrung nachlässt, zieht der Geist eine Perle darauf und extrahiert Konzepte, Gedanken, Dogmen, so dass religiöse Erfahrung Sinn für den Geist machen kann. In der Zwischenzeit, religiöse Erfahrung geht auf das Erleben, so dass durch die Zeit, in der ich mein Dogma sagte, so dass ich darüber nachdenken kann, die religiöse Erfahrung wird ein Gegenstand des Denkens. Zu den einflussreichen Kritiken des Fundamentalismus gehören James Barrs Bücher über den christlichen Fundamentalismus und Bassam Tibis Analyse des islamischen Fundamentalismus. Eine Studie an der University of Edinburgh fand, dass von seinen sechs gemessenen Dimensionen der Religiosität, "niedrigere Intelligenz ist am meisten mit höheren Niveaus des Fundamentalismus verbunden." Controversy The Associated Press' AP Stylebook empfiehlt, dass der Begriff Fundamentalist nicht für jede Gruppe verwendet wird, die den Begriff nicht für sich selbst gilt. Viele Wissenschaftler haben eine ähnliche Position angenommen. Andere Gelehrte verwenden jedoch den Begriff im breiteren beschreibenden Sinne, um auf verschiedene Gruppen in verschiedenen religiösen Traditionen zu verweisen, einschließlich jener Gruppen, die gegen die Einstufung als Fundamentalisten, wie zum Beispiel im Fundamentalismus-Projekt. Tex Sample behauptet, dass es ein Fehler ist, sich auf einen muslimischen, jüdischen oder christlichen Fundamentalisten zu beziehen. Ein fundamentalistischer Fundamentalismus ist vielmehr ihre primäre Sorge über und über andere konfessionelle oder Glaubensbetrachtungen. Siehe auch Referenzen Quellen Appleby, R. Scott, Gabriel Abraham Almond und Emmanuel Sivan (2003). Starke Religion. Chicago: University of Chicago Press. ISBN 0-226-01497-5 Armstrong, Karen (2001). Die Schlacht um Gott: Eine Geschichte des Fundamentalismus. New York: Ballantine Books.ISBN 0-345-39169-1 Brasher, Brenda E. (2001). Die Enzyklopädie des Fundamentalismus. New York: Routledge.ISBN 0-415-92244-5 Caplan, Lionel.(1987)."Studien im religiösen Fundamentalismus". London:The MacMillan Press Ltd. Dorff, Elliot N. and Rosett, Arthur, A Living Tree; The Roots and Growth of Jewish Law, SUNY Press, 1988. Keating, Karl (1988). Katholizismus und Fundamentalismus. San Francisco: Ignatius. ISBN 0-89870-177-5 Gorenberg, Gershom.(2000). Das Ende der Tage: Fundamentalismus und der Kampf für den Tempelberg. New York: Die freie Presse. Hindery, Roderick. 2001.Indoktrination und Selbsttäuschung oder freie und kritische Gedanken? Mellen Press: Aspekte des Fundamentalismus, pp.69–74. Lawrence, Bruce B. Verteidiger Gottes: Die fundamentalistische Revolte gegen die Moderne. San Francisco: Harper & Row, 1989.Marsden; George M. (1980). Fundamentalismus und amerikanische Kultur: Die Shaping of Twentieth Century Evangelicalism, 1870-1925 Oxford University Press. Marty, Martin E. und R. Scott Appleby (Hrsg.). Das Fundamentalismusprojekt. Chicago: University of Chicago Press.(1991). Band 1: Beobachtung der Fundamentalismen. ISBN 0-226-50878-1 (1993). Band 2: Fundamentalismen und Gesellschaft.ISBN 0-226-50880-3 (1993). Band 3: Fundamentalismen und der Staat. ISBN 0-226-50883-8 (1994). Band 4: Buchhaltung für Fundamentalismen.ISBN 0-226-50885-4 (1995). Band 5: Fundamentalisms Comprehended.ISBN 0-226-50887-0 Noll, Mark A. Eine Geschichte des Christentums in den Vereinigten Staaten und Kanada. Grand Rapids: Eerdmans, 1992. Ruthven, Malise (2005). " Fundamentalismus: Die Suche nach Bedeutung". Oxford University Press.ISBN 0-19-280606-8 Torrey, R.A ed.).(1909). Die Grundlagen. Los Angeles: Das Bibelinstitut von Los Angeles (B.I.O.L.A jetzt Biola University). ISBN 0-8010-1264-3 "Religiöse Bewegungen: Fundamentalist."In Goldstein, Norm Ed.)(2003). The Associated Press Stylebook and Briefing on Media Law 2003 (38th ed,.) S. 218.New York: The Associated Press. ISBN 0-917360-22-2. Externe Links Das Schwert des Herrn: Die Wurzeln des Fundamentalismus in einer amerikanischen Familie, Buch von Andrew Himes Kann jeder Fundamentalist definieren? Artikel von Terry Mattingly via Scripps Howard News Service Fundamentalism on In Our Time at the BBC Richard Dawkins' The God Delusion and Atheist Fundamentalism von Simon Watson, herausgegeben in Anthropoetics XV,2 Spring 2010 Q & A on Islamischer Fundamentalismus www.blessedquietness.com eine konservative christliche Website, gepflegt von Steve van Natten Women Against Fundamentalism (UK)Yah Die fundamentalistische Distortion der islamischen Botschaft von Syed Manzar Abbas Saidi, veröffentlicht in Athena Intelligence Journal Admiel Kosman, Zwischen Orthodoxem Judentum und Nihilismus: Reflexionen zu den kürzlich veröffentlichten Schriften des verstorbenen Rabbi Shimon Gershon Rosenberg, Haaretz, Aug.17, 2012. Natur-Anbetung oder Naturismus ist eine von einer Vielzahl von religiösen, spirituellen und hingebungsvollen Praktiken, die sich auf die Anbetung der Naturgeister konzentrieren, die als hinter den natürlichen Phänomenen betrachtet werden, die in der Natur sichtbar sind. Eine Naturgottheit kann für die Natur, einen Ort, ein Biotop, die Biosphäre, den Kosmos oder das Universum verantwortlich sein. Natur-Anbetung wird oft als primitive Quelle moderner religiöser Überzeugungen betrachtet und kann in demismus, Pantheismus, Pantheismus, Deismus, Polytheismus, Animismus, Totemismus, Schamanismus, Heidenismus und Sarnaismus gefunden werden. Gemeinsam mit den meisten Formen der Natur-Anbetung ist ein spiritueller Fokus auf die Verbindung des Einzelnen und den Einfluss auf einige Aspekte der natürlichen Welt und der Reverenz gegenüber ihm. Formen und Aspekte der Natur-Anbetung Siehe auch == Referenzen = Ein kerb-Crawler (oder Curb-Crawler) ist eine Person, die um Gebiete fährt, die für die Straßenprostitution bekannt sind, die Prostituierte für sexuelle Aktivität anfordern. Der Akt wird als "Kerb kriechend" bezeichnet, weil die Person normalerweise sehr langsam entlang des Kerbs fahren wird. Wenn Prostitution illegal ist, werden kerb-Krieger weithin als öffentliche Betäubung angesehen: sie helfen, Straßenprostituierte in Rotlichtbezirken und oft solicit Fußgänger, die nicht Prostituierte für Sex sind. Infolgedessen ist kerb-crawling in vielen Gerichtsbarkeiten illegal. Sting-Operationen, in denen Undercover-Polizei auf kerb-Krieger warten, um sie zu propositionieren, sind eine gemeinsame Methode, um kerb-Krieg zu bekämpfen. Kerb-Crawling ist illegal in Kanada, dem Vereinigten Königreich, den Vereinigten Staaten, Südkorea und Indien. Die Polizei kann auch Lizenznummern von Fahrzeugen sammeln, die kerb kriechen und ihre registrierten Eigentümer kontaktieren können. Nach den Empfehlungen des Berichts des Strafrechtsüberprüfungsausschusses von 1984 über die Prostitution auf der Straße führte das Gesetz über sexuelle Straftaten des Vereinigten Königreichs 1985 eine Straftat von Kerb ein, die zu hartnäckigen Frauen für Prostitutionszwecke kroch. Das Policing and Crime Act 2009 modifizierte das Sexualstraftatgesetz 2003, um die Straftat neu zu definieren und die Beharrlichkeit zu beseitigen." Offender können vom Fahren disqualifiziert werden und ihre Autos verwöhnen lassen. Kerb Crawler Rehabilitationsprogramme (KCRP) wurden in einigen Bereichen wie Leeds eingeführt, jedoch werden diese Programme von einigen S. auch John School kritisiert == Referenzen ==