Stimmenthaltung oder Wahlkreis ist ein Wahlsystem für Einzelsitzwahlen, in dem die Wähler jedem Kandidaten einen Wert verleihen, die Ergebnisse werden (oder durchschnittlich) hinzugefügt, und der Kandidat mit höchster Gesamtheit wird gewählt. Es wurden verschiedene andere Bezeichnungen beschrieben, darunter die Bewertung der Stimmabgabe, die utilitäre Abstimmung, die Abstimmungsperiode, das System der Punkte, die Zusammenfassung der Punkte, die Stimmabgabe von 0-99, die durchschnittliche Stimmabgabe und die Abstimmung von Versorgungsleistungen. Es handelt sich um eine Art von Kartenwahlen und zielt darauf ab, die utilitäre soziale Wahlregel umzusetzen. Stimmenabstimmungen sollten von den Wahlsystemen, wie der Borda-Bemessungsgrundlage, unterschieden werden: In der Stimmabgabe ist jeder Wähler frei, jedem Kandidaten eine Bewertung zu geben; in der Stimmabgabe ist der Wert, den jeder Wähler jedem Kandidaten verleiht, von dem Rang des Kandidaten in der Stimmzettel eindeutig bestimmt. Nutzung der politischen Verwendung Eine Rohform der Wahlbeteiligung wurde in einigen Wahlen in der alten Liga verwendet, indem man die laute Verdrängung für die verschiedenen Kandidaten gemessen hat. Dies hat eine moderne Analogie bei der Verwendung von Druckometern in einigen Fernsehbildschirmen und den Verfahren zur Abwertung einiger sportlicher Wettbewerbe. Die Republik Venedig wählte den Doge in einem mehrstufigen System, mit der Runde, die den Hund tatsächlich als drei Punkte-Score-Auswahl bezeichnete (For, Neutral, Gegen). Dieser Prozess wurde kontinuierlich mit nur geringfügigen Veränderungen für über 500 Jahre genutzt, bis die Republik von Napoleon erobert wurde. Ein modernes Regierungsbeispiel ist der Auswahlprozess für den Generalsekretär der Vereinten Nationen, der ebenfalls drei Punkte (Förderung, Abschreckung und „No Opinion“) umfasst. Preisabstimmung wird von der Green Party of Western verwendet, um Offiziere auf einer Skala von 0 bis 9 zu wählen. Non-Politische Nutzung des Kuratoriums und des Schiedsausschusses von Wikipedia werden mit einem Drei-Punkte-Spann (Support, neutral, Oppose) gewählt. Balloten sind ähnlich wie die durchschnittliche Genehmigungsabstimmung, mit neutraler Behandlung als Entstention, manchmal „Explicit-Zustimmung“. Nicht-Regierungen sind üblich, wie z.B. in der Kategorie Kundenzufriedenheit (wie zum Beispiel für ein Restaurant), automatische Telefonerhebungen (bei denen eine Nummer zur Angabe ihrer Zufriedenheit oder Wahrscheinlichkeit befragt wird) und alle Mechanismen, die Nutzer ein Produkt oder eine Dienstleistung in Bezug auf Stars (wie Filme auf IMDb, Produkte auf Amazon, Apps in den Bereichen iOS oder Google Play Shops usw.) bewerten. Preisabstimmung ist für Prozesse ohne einzigen Gewinner üblich: Manche Websites erlauben es den Nutzern, Produkte wie Filme (Internet-Film-Datenbank), Kommentare und Rezepte zu bewerten. Das Ergebnis ist eine Rangliste von Gegenständen und nicht ein Gewinnelement. Sport wie Fitnessstudios sind auf einer numerischen Skala konkurrenzfähig. Die Tatsache, dass die Ratings der Richter öffentlich sind, macht sie weniger wahrscheinlich an eklatanten taktischen Abstimmungen. Eine multi-gewinnende Variante, gewichtete Ergebnisabstimmung, wird verwendet, um fünf usings für den Academy Award für beste visuelle Effekte mit einer Skala von 0–10 auszuwählen. Die traditionelle Methode für die Auswahl einer Valedictorian kann als eine Art von Kurswahl angesehen werden, bei der sich die Lehrer an den Studierenden abstimmen, wobei die Besoldungsgruppen als Ergebnis dienen. In Profisport wie der hockey, werden Gewinner von End-of-saison-Preisen, wie die Hart-Wett-Kenntschaft, durch ein Ranking-Auswahlsystem ausgewählt. Jedes Mitglied des PHWA wählt seine fünf besten Entscheidungen auf einer 10-7-5-3-1-Abstimmungsskala, wobei 10 am höchsten sind. Die Punkte jedes Spielers sind dann gleichbedeutend und wer die meisten Punkte erhält, erhalten die Tropen. Art Stimmenabstimmungen verwenden einen Ratings, das ist, dass jeder Kandidat mit einer Reihe innerhalb einer bestimmten Bewertung, wie 0 bis 9 oder 1 bis 5. Im einfachen System müssen alle Kandidaten bewertet werden. Die Ergebnisse für jeden Bewerber werden dann zusammengefasst, und der Kandidat mit höchster Summe ist der Gewinner. (Dies ist einfacher für die Wähler als die kumulative Stimmabgabe, wo sie nicht erlaubt sind, mehr als eine Reihe von Bewerbungen zu erbringen). Manche Systeme ermöglichen es den Wählern, sich ausdrücklich von der Bewertung bestimmter Kandidaten zu befreien, anstatt implizit die geringste Zahl von Punkten an unkontrollierte Kandidaten zu geben. In diesem Fall wäre ein Kandidat die durchschnittliche Bewertung von Wählern, die diesen Kandidaten anweisen. Manche Methode muss jedoch verwendet werden, um Kandidaten auszuschließen, die zu wenige Stimmen erhalten haben, um einen sinnvollen Durchschnitt zu gewährleisten. In einigen Wettbewerben, die den Ergebnissen der Richter unterliegen, wird ein gestrichenes Mittel verwendet, um extreme Ergebnisse zu entfernen. Zum Beispiel wird die Abstimmung mit trungeförderten Mitteln in Höhenwettbewerben verwendet, um zu vermeiden, dass die Ergebnisse des dritten Eisernen, der die relativen Positionen von zwei bereits fertigen Rennern (unabhängig von unerheblichen Alternativen) beeinflusst haben, um die Unparteilichkeit einiger Richter zu mindern, die nachweislich zu hoch oder niedrig sind. Eine weitere Methode der Zählung von Ratings ist die Feststellung der medianen Bewertung jedes Bewerbers und die Wahl eines Kandidaten mit höchstem medianen Fortschritt. Diese Methode wird auch als Haupturteil bezeichnet. Es könnte die Wirkung haben, den Anreiz zur Übertreibung zu verringern. Ein potenzieller Nachteil ist, dass die genauen Bindungen für den Gewinner gemeinsam werden können, obwohl eine Methode in Majority-Urteil besteht, um solche Bindungen zu brechen. In herkömmlicher Abstimmung wäre diese Bindungen extrem selten. Eine weitere Folge der Verwendung von Medienn ist, dass die Hinzufügung eines "all-zero ballot" den Wahlsieger verändern kann, der zweifellos ein Nachteil ist. Eine weitere vorgeschlagene Variante ist STAR-Abstimmung (Fortschritt dann automatische Runoff). Laut diesem System kann jeder Wähler für jede Zahl von Bewerbern einen Wert von 0 bis zum maximalen Wert festlegen. Von den beiden Spitzenkandidaten ist der Gewinner der eines mehr Wähler mit einem höheren Wert. Das Konzept wurde erstmals im Oktober 2014 von Center for Election Science co-Unternehmer Claytrup öffentlich vorgeschlagen. Der Startschritt wurde eingeführt, um die strategischen Wettbewerbsverzerrungen bei normaler Stimmabgabe, wie etwa die Stimmabgabe und die taktische Maximierung zu korrigieren. Stimmabgabe, bei der nur zwei unterschiedliche Stimmen abgegeben werden können (0 und 1, z.B.) entspricht der Zustimmung. Wie bei der Genehmigungsabstimmung müssen die Wähler die negativen Auswirkungen auf ihre Lieblingskandidaten eines Rankings anderer Kandidaten hoch ausgleichen. Der Begriff „Spread-Abstimmung“ wird verwendet, um ein theoretisches System zu beschreiben, in dem Wähler jede tatsächliche Zahl innerhalb der Bandbreite angeben können [0, 1]. Leicht für mathematische Analysen ist diese Skala für echte Wahlen nicht praktisch und wird in der Regel als Scoreboard-Auswahlsystem mit vielen möglichen Besoldungsgruppen, wie z.B. ein Wender in einer Computer-Schnittstelle, angeglichen. Beispiel dafür, dass Tennessee eine Wahl zum Standort seiner Hauptstadt hat. Die Bevölkerung von Tennessee konzentriert sich auf die vier großen Städte, die über den gesamten Staat verteilt werden. In diesem Beispiel wird davon ausgegangen, dass das gesamte Wahlleben in diesen vier Städten lebt und dass jeder so nahe wie möglich in der Hauptstadt leben möchte. Kandidaten für das Kapital sind: Julia, die größte Stadt des Bundesstaates, mit 42 % der Wähler, aber weit von den anderen Städten Nashville, mit 26 % der Wähler, in der Nähe des Zentralstaates Barbados, mit 17 % der Wählerinnen und Wählerinnen, mit 15 % der Wähler. Die Präferenzen der Wähler würden wie folgt aufgeteilt: Legt man fest, dass 100 Wähler beschlossen haben, von 0 bis 10 Punkten für jede Stadt zu gewähren, so dass ihre am meisten gewünschte Wahl 10 Punkte erreicht hat und die Wahl mindestens 0 Punkte erreicht hat, wobei die Zwischenwahlen einen Betrag im Verhältnis zu ihrer relativen Entfernung haben. Nashville, das Kapital in Echtzeit, gewinnt ebenfalls im Beispiel. Wenn sich die Wähler von Barbados und Harare jedoch in die Höhe von 0 (so auch für US-Dollar) und beide Wahlkreise auf die Höhe von 50.000 belaufen, so wäre der Gewinner in Nashville um 508 bis 428 (und 484 für US-Dollar). Dies wäre ein besseres Ergebnis für die Wähler in diesen Städten als das, was sie bekommen würden, wenn sie ihre wahren Präferenzen widerspiegeln würden, und gilt als ein Beispiel für die taktische Abstimmung. Eine solche taktische Abstimmung wäre weniger wirksam, wenn die Stimmzettel unter Verwendung der Medienwerte (der Grundsatz hinter dem Haupturteil) gezählt würden. Vergleich: Vermerkt, dass die traditionelle First-past-the-post wählen würde Julia, obwohl die meisten Bürger die schlechte Wahl halten, weil 42 % größer sind als jede andere einzelne Stadt. sofortige Abstimmung würde die zweite Wahl (Knoxville) wählen, da die zentralen Kandidaten frühzeitig ausgeschaltet würden (und die indonesischen Wähler vorziehen, bevor sie Barbados über Nashville abziehen). Mit der Genehmigungsabstimmung, wobei jeder Wähler seine obersten beiden Städte wählt, würde Nashville aufgrund des erheblichen Anstiegs von US-Bürgern gewinnen. Ein zweigleisiges System hätte einen Start zwischen Seattle und Nashville, wo sie gewinnen würden. Eigenschaften Preisabstimmung erlaubt Wählern, Präferenzen unterschiedlicher Stärken auszudrücken. Preisabstimmung erfüllt das Monotonicity-Kriterium, d. h. die Anhebung des Stimmergebnisses für einen Kandidaten kann ihre Chancen auf Gewinn nie verletzen und es kann nie helfen, ihre Chancen zu verringern. Man erfüllt auch das Teilnahmekriterium, d.h. eine loyale Abstimmung kann nie zu einem schlechteren Wahlsieger (aus Ihrer Sicht) führen als wenn Sie einfach von der Stimmabgabe abhalten. Leistungsbezogene Abstimmung ist unabhängig von Klonen im Sinne, dass, wenn es eine Reihe von Bewerbern gibt, die jedem Wähler in diesem Set dasselbe Rating verleihen, dann die Wahrscheinlichkeit, dass der Gewinner in diesem Satz unabhängig davon ist, wie viele Kandidaten in dem Set sind. Zusammenfassend erfüllt die Bewertung das Monotonicity-Kriterium, das Teilnahmekriterium, das Konsistenzkriterium, die Unabhängigkeit unerheblicher Alternativen, das Resolvability-Kriterium und die umgekehrte Symmetrie, vorausgesetzt, die Wähler haben keine perfekte Informationen (siehe unten; wenn sie über perfekte Informationen verfügen, wird sie zu einer Condorcet-Methode, was bedeutet, dass sie nicht die Teilnahme, Konsistenz und Unabhängigkeit von irrelevanten Alternativen versagen. Es ist immun zu Klonen, außer für den offensichtlichen spezifischen Fall, in dem ein Kandidat mit Klonen verbunden ist, anstatt einen einzigartigen Gewinn zu erzielen. Sie erfüllt weder das Condorcet-Kriterium (Esfore ist nicht eine Condorcet-Methode) noch das Kontaminet-Verlierer-Kriterium, obwohl allestrategischen Wähler und perfekte Informationen der Condorcet-Gewinner ein Nash-Equilibrium sind. Es erfüllt nicht das spätere Kriterium, d. h. dass eine positive Bewertung für einen weniger bevorzugten Kandidaten zu verlieren ist. Es erfüllt zwar nicht das Mehrheitskriterium, aber es erfüllt eine geschwächte Form von ihm: Eine Mehrheit kann ihre Wahl treffen, obwohl sie diese Fähigkeit nicht ausüben könnten. In diesem Zusammenhang sprachen einige Befürworter der Stimmen für die Aufnahme einer zusätzlichen sofortigen Runde, in der eine Mehrheitspräferenz zwischen den beiden Spitzenkandidaten besteht. Da es den Kriterien einer deterministischen Abstimmungsmethode entspricht, wobei Nichtbefolgung, Nicht-Beurteilung, Monotonicity und Unabhängigkeit unerheblicher Alternativen zu sehen sind, kann dies offenbar die Unmöglichkeit von Arrow verletzen. Der Grund, dass die Stimmenabstimmung nicht ein Gegenbeispiel für den Theorem von Arrow ist, ist, dass es sich um eine faktische Abstimmungsmethode handelt, während das Universalitätskriterium des Arrows effektiv die Wirkung auf ordinale Abstimmungsverfahren beschränkt. Strategie Ideale Wahlstrategie für gut informierte Wähler ist identisch mit einer idealen Abstimmungsstrategie, und ein Wähler möchte ihren mindestens und den meisten Bewerbern ein Mindest- und Höchststand geben. In der Spiel-theoretischen Analyse zeigt sich, dass dieser Anspruch nicht ganz allgemein ist, auch wenn er in den meisten Fällen stattfindet. Die Gültigkeit dieses Problems wird in einem Papier aus dem Jahr 2009 in Frage gestellt, in dem festgestellt wurde, dass "die experimentellen Ergebnisse das Konzept der Verzerrung gegenüber den Ergebnissen der großen Wahlen unterstützen". Die Autoren stellten fest, was sie als ethische Erwägungen bezeichnen, die das Wählerverhalten als entscheidende Wahrscheinlichkeit verringern. Dies würde bedeuten, dass größere Wahlen oder diejenigen, die als mehr Sieg empfunden werden, zu weniger taktischen Wählern führen würden. Ausstiegsversuche haben gezeigt, dass Wähler von Zwischenstufen Gebrauch machen und sich tendenziell für Kandidaten, die sie sehen, sehr gut abstimmen. Wie die Wähler genau die Kandidatinnen sind ein Thema, das nicht vollständig gelöst ist, obwohl Versuche zeigen, dass ihr Verhalten von der Gradskala, ihrer Länge und der Möglichkeit, negative Besoldungsgruppen zu geben, abhängt. Schlussfolger der Stimmabgabe sind zu dem Schluss gelangt, dass die Stimmabgabe somit eine höhere Unterstützung für Dritte und unabhängige Kandidaten leisten kann, es sei denn, diese Kandidaten werden tragfähig, als andere gemeinsame Abstimmungsverfahren, und sie verweisen auf diese Möglichkeit als "Vorauswirkung". Sie weisen darauf hin, dass die Bewertungsmethodik (einschließlich der Genehmigungsabstimmung) keinen Grund dafür gibt, dass immer unvorhergesehener Kandidat über einen späteren Termin bei drei Präsidentschaftswahlen einen niedrigeren Kandidat darstellt. Detractors reagieren jedoch darauf, dass sie die Motivation bietet, einen weniger präferentiellen und stärkeren Kandidaten gleich oder in der Nähe des Kandidaten gleichzusetzen (d. h. sowohl 0-1 als auch 98-99). Dies könnte zu undemokratischen Ergebnissen führen, wenn verschiedene Bevölkerungssegmente bei deutlich unterschiedlichen Sätzen eine Strategie nutzten. (Anmerkung, dass die traditionellen First-past-the-post-Parteien alle Kandidaten außer einer Rangfolge gleichrangig sind, so dass alle Wähler ihre Präferenzen gleichermaßen unterdrücken).) Bei dieser Kritik schlägt die Coalition Coalition, eine Wahlreform-Advocacy-Gruppe, eine Variante der Abstimmung mit einer zusätzlichen zweiten Runde mit den beiden Spitzenkandidaten vor, in der der Kandidat mit der Mehrheit der Präferenzgewinne steht. Es wird behauptet, dass das Bestehen einer zweiten Runde die Annahme von strategischen Ballungsräumen und die Übertreibung von Ratings abschrecken würde, so dass es sich wie eine Hybridart von Ranking- und Bewertungssystemen verhalten würde. Advocacy Albert Heckscher war einer der frühesten Befürworter und sprach sich für eine Form der Stimmabgabe aus, die er in seiner 37-Studie als "immanent-Methode" bezeichnete, in der die Wähler alle Nummern zwischen -1 und +1 für jede Alternative, die ihre individuelle Beratung vereinfachen. Diese Variante ist auch als gemeinsame Zustimmung bekannt. Derzeit wird die Stimmenabstimmung vom Center for Election Science, Center forrange Voting, Citoyens pour le Vour, Counted and the website RangeVote.com Guy befürwortet. Ottewell, der zur Entwicklung der Methode der Genehmigungsabstimmung beigetragen hat, billigt nun die Stimmabgabe. Kenneth Arrow ist auf der Hand, dass "score [...] wahrscheinlich das beste ist. „Nicht gewählter Beamter in den Vereinigten Staaten ist bekannt, die Stimmenabstimmung zu billigen. Seit 2014 spricht die Coalition für eine Variante (STAR) mit einem zusätzlichen zweiten Bewertungsschritt, um einige der Kritiken an der traditionellen Stimmabgabe zu beheben. Siehe auch Borda-Abstimmungsliste für Demokratie und Wahlen im Zusammenhang mit Themen Consensus-Entscheidung, mit der Demokratie Implicit utilitatit utilitatäre Wahlregel Hot oder Nicht – ein echtes Beispielurity-Urteil – ähnliche Abstimmungsmethode, basierend auf Medien anstelle von durchschnittlichen Anmerkungen externe Links Das Center forrange Voting und seine vereinfachte Einführungs-Homepage The Center for Election Science umfassen einen Artikel über die Stimmenthaltung der Coalition, der eine STAR-Abstimmung, eine Variante der Stimmenabstimmung, in den Vereinigten Staaten RangeVote enthält eine benutzerfreundliche Darstellung über die Bewertungsliste an den Yahoo-Gruppen für die Simulation verschiedener Abstimmungsmodelle für enge Wahlen nach Artikel Brian Olson. Technik, Michael; William Pfundstone (2007-01-02)."Das Urteil befindet sich in: unser Abstimmungssystem ist ein Verlierer. Mutter Jones. Stiftung für National Progress. 2008-02-04.