Die Nürnberger Gesetze (deutsch: Nürnberger Gesetze), die am 15. September 1935 in NS-Deutschland erlassen wurden, waren antisemitische und rassistische Gesetze, auf einer besonderen Versammlung des Reichstags, der während der jährlichen Nürnberger Rallye der NS-Partei einberufen wurde. Die beiden Gesetze waren das Gesetz zum Schutz des deutschen Blutes und der deutschen Ehre, das die Ehen und den außermaritalen Verkehr zwischen Juden und Deutschen und die Beschäftigung deutscher Frauen unter 45 Jahren in jüdischen Haushalten verbietet; und das Reichsbürgerschaftsgesetz, das erklärt, dass nur die des deutschen oder verwandten Blutes als Reichsbürger zugelassen seien. Der Rest wurde ohne Bürgerrechte als Staatssubjekte eingestuft. Am 14. November wurde ein ergänzendes Dekret über die Definition des jüdischen Mannes verabschiedet, und das Reichsbürgerschaftsgesetz trat offiziell in Kraft. Die Gesetze wurden am 26. November 1935 um Romani und Schwarze erweitert. Diese ergänzende Verordnung definiert Romanis als "Emies des Rassenstaates", die gleiche Kategorie wie Juden. Aus außenpolitischen Gründen begannen die Verfolgungen nach den beiden Gesetzen erst nach den Olympischen Sommerspielen 1936 in Berlin. Nach der Machtergreifung der Nazis im Jahr 1933 begannen sie ihre Politik umzusetzen, die die Bildung einer Volksgemeinschaft (Volksgemeinschaft) auf Rassenbasis beinhaltete. Bundeskanzler und Führer (Führer) Adolf Hitler erklärten am 1. April 1933 ein nationales Boykott jüdischer Unternehmen, und das Gesetz zur Wiederherstellung des öffentlichen Dienstes, verabschiedet am 7. April, ausgeschlossen die sogenannten Nicht-Aryans aus dem juristischen Beruf, dem zivilen Dienst und aus der Lehre in Sekundarschulen und Universitäten. In einem bundesweiten Buch, das am 10. Mai brennt, wurden Bücher, die als undeutsch betrachtet wurden, einschließlich der jüdischen Autoren, zerstört. Die jüdischen Bürger wurden schikaniert und gewalttätigen Angriffen unterworfen. Sie wurden aktiv unterdrückt, von ihrer Staatsbürgerschaft und ihren Bürgerrechten befreit und schließlich vollständig von der deutschen Gesellschaft entfernt. Die Nürnberger Gesetze wirkten sich auf die jüdische Gemeinschaft stark aus. Personen, die wegen Verletzung der Ehegesetze verurteilt wurden, wurden inhaftiert, und (nach dem 8. März 1938) nach Beendigung ihrer Sätze wurden von der Gestapo wieder verhaftet und in Nazi-Konzentrationslager geschickt. Nichtjuden hielten nach und nach die Gesellschaft mit Juden oder Einkaufen in jüdischen Geschäften, von denen viele aufgrund mangelnder Kunden geschlossen. Da Juden nicht mehr erlaubt waren, im zivilen Dienst oder regierungsregulierten Berufen wie Medizin und Bildung zu arbeiten, wurden viele mittelständische Unternehmer und Profis gezwungen, meniale Beschäftigung zu nehmen. Die Emigration war problematisch, da die Juden bis zu 90% ihres Vermögens als Steuer auf das Verlassen des Landes zurückgeben mussten. Bis 1938 war es für potenzielle jüdische Emigranten fast unmöglich, ein Land zu finden, das bereit war, sie zu nehmen. Massendeportationssysteme wie der Madagaskar-Plan erwies sich als unmöglich für die Nazis, die Durchführung durchzuführen, und ab Mitte 1941 begann die deutsche Regierung Massendeterminationen der Juden Europas. Hintergrund Die Nazi-Partei war eine von mehreren rechtsextremen politischen Parteien, die nach Ende des Ersten Weltkriegs in Deutschland aktiv waren. Die Parteiplattform umfasste die Beseitigung der Weimarer Republik, die Ablehnung der Bedingungen des Vertrags von Versailles, radikaler Antisemitismus und Anti-Bolshevism. Sie versprachen eine starke Zentralregierung, erhöhten Lebensraum (Lebensraum) für germanische Völker, Bildung einer Volksgemeinschaft (Volksgemeinschaft) basierend auf Rasse und Rassenreinigung durch die aktive Unterdrückung von Juden, die von ihrer Staatsbürgerschaft und Bürgerrechte gestoppt würden. Während er 1924 nach der gescheiterten Bierhalle Putsch inhaftiert wurde, diktierte Hitler Mein Kampf zu seinem Stellvertreter Rudolf Hess. Das Buch ist eine Autobiographie und Ausstellung der Hitler-Ideologie, in der er seine Pläne zur Umwandlung der deutschen Gesellschaft in eine auf Rasse basierende. In ihm skizzierte er seinen Glauben an den jüdischen Bolschewismus, eine Verschwörungstheorie, die die Existenz einer internationalen jüdischen Verschwörung für die Weltherrschaft, in der die Juden der sterbliche Feind des deutschen Volkes waren, offenbarte. Während seines ganzen Lebens schwankte Hitler nie in seiner Weltansicht als in Mein Kampf expounded. Die Nazi-Partei befürwortete das Konzept einer Volksgemeinschaft ("Volksgemeinschaft") mit dem Ziel, alle Deutschen als nationale Genossen zu vereinen, wobei die als Aliens oder als ausländische Rasse (Fremdvölkische) gelten. Nazi-Deutschland Diskriminierung von Juden verstärkt nach der Macht der Nazis; nach einer monatelangen Reihe von Angriffen von Mitgliedern der Sturmabteilung (SA; paramilitärischer Flügel der Nazi-Partei) auf jüdische Unternehmen, Synagogen und Mitglieder des Rechtsberufs, am 1. April 1933 Hitler erklärte ein nationales Boykott jüdischer Unternehmen. Bis 1933 befürworteten viele Menschen, die nicht Nazi-Parteimitglieder waren, Juden aus dem Rest der deutschen Gesellschaft zu segregieren. Das am 7. April 1933 verabschiedete Gesetz über die Wiederherstellung des professionellen Zivildienstes zwang alle Nicht-Aryans, sich aus dem juristischen Beruf und dem zivilen Dienst zurückzuziehen. Ähnliche Rechtsvorschriften beraubten jüdische Mitglieder anderer Berufe ihres Rechts auf Praxis. Sie entzog auch Juden aus der Lehre an Universitäten. Im Jahr 1934 veröffentlichte die Nazi-Partei eine Broschüre mit dem Titel "Warum Arierparagraph?"("Warum das arische Gesetz?"), die die wahrgenommene Notwendigkeit für das Gesetz zusammenfasste. Als Teil der Fahrt, jüdischen Einfluss aus dem kulturellen Leben zu entfernen, entfernten Mitglieder der Nationalsozialistischen Studentenliga alle Bücher, die als undeutsch betrachtet wurden, und ein bundesweites Buch Brennen wurde am 10. Mai gehalten. Gewalt und wirtschaftlicher Druck wurden vom Regime genutzt, um Juden zu ermutigen, das Land freiwillig zu verlassen. Die im Juli 1933 verabschiedete Gesetzgebung entzog die natürlichen deutschen Juden ihrer Staatsbürgerschaft und schaffte eine Rechtsgrundlage für jüngste Einwanderer (insbesondere osteuropäische Juden) zu deportieren. Viele Städte veröffentlichten Zeichen für den Eintritt in Juden. Im Laufe der Jahre 1933 und 1934 wurden jüdische Unternehmen den Zugang zu Märkten verweigert, in Zeitungen verboten und dem Zugang zu öffentlichen Aufträgen entzogen. Die Bürger wurden schikaniert und gewalttätigen Angriffen ausgesetzt. Andere Gesetze, die in dieser Zeit promulgiert wurden, waren das Gesetz zur Verhütung von erkrankten Nachkommen (übergangen am 14. Juli 1933), das die obligatorische Sterilisation von Menschen mit einer Reihe von erblichen, körperlichen und psychischen Erkrankungen forderte. Nach dem Gesetz gegen gefährliche Gewohnheitskriminelle (über den 24. November 1933) wurden gewöhnliche Verbrecher gezwungen, auch Sterilisation zu unterziehen. Dieses Gesetz diente auch dazu, die Inhaftierung in Gefängnis- oder Nazi-Konzentrationslagern von "sozialen Fehlschlägen" wie chronisch arbeitslos, Prostituierte, Bettler, Alkoholiker, Obdachlosen, Schwarzen und Romani (als Zigeuner bezeichnet) zu zwingen. Reiches Zigeunerrecht Das Zentralamt für die Bekämpfung von Zigeunern wurde 1929 gegründet. Im Dezember 1938 gab Reichsführer-SS Heinrich Himmler einen Befehl für "Bekämpfung der Zigeunerplage". Romanis sollte in Bezug auf ihre Roma-Vorfahren als Rassen-Charakteristik eingestuft werden, anstatt ihre vorherige Vereinigung als antisoziale Elemente der Gesellschaft. Diese Arbeit wurde von Dr. Robert Ritter von der Racial Hygiene and Population Unit des Gesundheitsministeriums, die bis 1942 eine Skala von ZM, + ZM von dem ersten und zweiten Grad und ZM- produziert hatte, um ein individuelles abnehmendes Niveau von Romani Vorfahren zu reflektieren. Diese Klassifikation bedeutete, dass man als Roma eingestuft werden könnte und der Anti-Roma-Gesetzgebung auf der Grundlage von zwei Roma-Großeltern unterliegt. Dr. Zindel vom Innenministerium erstellte einen Entwurf eines Reiches "Gypsy Law" zur Ergänzung und Begleitung der Nürnberger Gesetze. Nach Zindel konnte das "Zypsy-Problem" nicht durch Zwangsrücksiedlung oder Inhaftierung innerhalb Deutschlands behandelt werden. Er empfahl die Identifizierung und Registrierung aller Roma, gefolgt von Sterilisation und Deportation. 1938 wurden die öffentlichen Gesundheitsbehörden aufgefordert, alle Roma und Roma Mischlinge zu registrieren. Trotz des Interesses von Himmler an der Umsetzung solcher Rechtsvorschriften, die er sagte, "weitere Blutverwirbelung zu verhindern, und die alle dringendsten Fragen regelt, die zusammen mit den Existenzen von Zigeunern im Lebensraum der deutschen Nation gehen", promulgierte das Regime nie das "Gypsy Gesetz". Im Dezember 1942 befahl Himmler, alle Roma in Nazi-Konzentrationslager zu schicken. "Das jüdische Problem" Unter dem unvollendeten Versprechen der Nazi-Partei-Führer, Juden aus der deutschen Gesellschaft zu eliminieren, versuchten SA-Mitglieder, sich gegen die jüdische Minderheit zu wehren, um ihre Frustrationen auszudrücken. Ein Gestapo-Bericht von Anfang 1935 erklärte, dass der Rang und die Datei der Nazi-Partei eine Lösung für das "jüdische Problem ... von unten, dass die Regierung dann folgen müsste" in Gang setzen würde. Angriffe, Vandalismus und Boykotten gegen Juden, die die Nazi-Regierung 1934 vorübergehend geheilt hatte, stiegen 1935 inmitten einer Propagandakampagne, die auf den höchsten Regierungsebenen zugelassen wurde. Die meisten Nichtparteien ignorierten die Boykotts und lehnten die Gewalt aus Sorge um ihre eigene Sicherheit ab. Der israelische Historiker Otto Dov Kulka argumentiert, dass es eine Ungleichheit zwischen den Ansichten des Alten Kämpfers (Langzeitparteimitglieder) und der Allgemeinheit gab, aber auch die Deutschen, die nicht politisch aktiv waren, befürworteten es, härtere neue antisemitische Gesetze 1935 einzuführen. Die Sache wurde durch diese antisemitische Agitation an die Spitze der Staatsagenda gestellt. Der Innenminister Wilhelm Frick kündigte am 25. Juli an, dass ein Gesetz, das Ehen zwischen Juden und Nichtjuden verbietet, in Kürze verkündet werden würde, und empfahl, dass Registrar die Erteilung von Lizenzen für solche Ehen für die Zeit vermeiden sollten. Der Gesetzentwurf forderte auch ein Verbot der Ehe für Personen mit erblichen Krankheiten. Dr. Hjalmar Schacht, der Wirtschaftsminister und Reichsbankpräsident, kritisierten das gewalttätige Verhalten der Alten Kämpfer und SA wegen seiner negativen Auswirkungen auf die Wirtschaft. Die Gewalt wirkte sich auch negativ auf den Ruf Deutschlands in der internationalen Gemeinschaft aus. Aus diesen Gründen Hitler befahl am 8. August 1935 einen Anschlag auf "individuelle Handlungen" gegen deutsche Juden, und der Innenminister Wilhelm Frick drohte, gegen die Nazi-Parteimitglieder, die den Befehl ignorierten, Klage zu erheben. Aus Hitlers Sicht war es notwendig, schnell neue antisemitische Gesetze einzuführen, um die radikalen Elemente in der Partei, die weiterhin versuchte, die Juden aus der deutschen Gesellschaft durch gewalttätige Mittel zu entfernen. Am 20. August 1935 fand eine Konferenz der Minister statt, um die Frage zu diskutieren. Hitler argumentierte gegen gewalttätige Methoden wegen des Schadens, der der Wirtschaft zugefügt wurde, und bestand darauf, dass die Angelegenheit durch Gesetze geregelt werden muss. Der Fokus der neuen Gesetze wäre Ehegesetze, um "rassische Beunruhigung" zu verhindern, Juden ihrer deutschen Staatsbürgerschaft zu enttäuschen, und Gesetze, Juden daran zu hindern, frei an der Wirtschaft teilzunehmen. Veranstaltungen in NürnbergDie siebte jährliche Nazi-Partei Rally, die vom 10. bis 16. September 1935 in Nürnberg stattfand, war die einzige Reichstagssitzung außerhalb Berlins während des Nazi-Regimes. Hitler entschied, dass die Rallye eine gute Gelegenheit wäre, die lang erwarteten antijüdischen Gesetze einzuführen. In einer Rede am 12. September kündigte der führende Nazi-Arzt Gerhard Wagner an, dass die Regierung bald ein "Gesetz zum Schutz des deutschen Blutes" einführen würde. Am nächsten Tag rief Hitler den Reichstag auf, sich am 15. September in Nürnberg, dem letzten Tag der Rallye, zu treffen. Franz Albrecht Medicus und Bernhard Lösener des Innenministeriums wurden nach Nürnberg gerufen und richteten sich an die Ausarbeitung eines Gesetzesentwurfs zur Förderung sexueller Beziehungen oder Heiraten zwischen Juden und Nichtjuden. Die beiden Männer kamen am 14. September an. An diesem Abend. Hitler befahl ihnen auch, morgen einen Entwurf des Reichsbürgerschaftsgesetzes vorzubereiten. Hitler fand die ersten Entwürfe des Blutgesetzes zu schweigend, so brachte ihn um Mitternacht Innenminister Frick vier neue Entwürfe, die sich vor allem in der Schwere der von ihnen auferlegten Strafen unterscheideten. Hitler wählte die lenientste Version, aber links vage die Definition von wer ein Jude war. Hitler erklärte bei der Kundgebung, dass die Gesetze "ein Versuch der rechtlichen Lösung eines Problems seien, das, wenn dies ein Scheitern bewiesen wäre, der Nationalsozialistischen Partei für eine endgültige Lösung durch Gesetz anvertraut werden müsste". Propaganda Minister Joseph Goebbels hatte die Funkübertragung von der Weitergabe der Gesetze gekürzt, und befahl den deutschen Medien, sie nicht zu erwähnen, bis eine Entscheidung darüber getroffen wurde, wie sie umgesetzt werden. Text der Gesetze Die beiden Nürnberger Gesetze wurden vom Reichstag am 15. September 1935 einstimmig verabschiedet. Das Gesetz zum Schutz des deutschen Blutes und der deutschen Ehre untersagte Heiraten und außermaritäre Gespräche zwischen Juden und Deutschen und verbot die Beschäftigung deutscher Frauen unter 45 Jahren in jüdischen Haushalten. Die Reichsbürgerschaft Das Gesetz erklärte, dass nur die von deutschem oder verwandtem Blut als Reichsbürger zugelassen seien; der Rest wurde als Staatssubjekte ohne Bürgerrechte eingestuft. Die Formulierung im Bürgerrecht, die eine Person nachweisen muss "durch sein Verhalten, dass er bereit und fit ist, dem deutschen Volk und dem Reich treu zu dienen", bedeutete, dass auch politische Gegner von ihrer deutschen Staatsbürgerschaft abgelöst werden könnten. Dieses Gesetz war effektiv ein Mittel, um Juden, Roma und andere unerwünschte ihrer Rechtsrechte und ihre Staatsbürgerschaft abzubauen. In den kommenden Jahren wurden zusätzlich 13 Zusatzgesetze promulgiert, die die jüdische Gemeinde in Deutschland weiter marginalisiert haben. Die jüdischen Familien durften beispielsweise keine Subventionsansprüche für Großfamilien einreichen und waren untersagt, Geschäfte mit den Ariern zu überführen. Gesetz zum Schutz des deutschen Blutes und der deutschen Ehre Bewegt durch das Verständnis, dass die Reinheit des deutschen Blutes die wesentliche Voraussetzung für die fortgesetzte Existenz des deutschen Volkes ist, und inspiriert von der unflexiblen Entschlossenheit, die Existenz der deutschen Nation für die ganze Zeit zu gewährleisten, hat der Reichstag einstimmig das folgende Gesetz angenommen, das hier mit promulgiert wird: Artikel 1Märchen zwischen Juden und Bürgern des deutschen oder verwandten Blutes sind verboten. Dennoch sind die abgeschlossenen Ehen ungültig, auch wenn im Ausland geschlossen, um dieses Gesetz zu umgehen. Das Strafverfahren kann nur durch den Staatsanwalt eingeleitet werden. Artikel 2Extramaritale Beziehungen zwischen Juden und Bürgern des deutschen oder verwandten Blutes sind verboten. Artikel 3Juden dürfen nicht in ihren Haushalten weibliche Bürger deutscher oder verwandter Blute, die unter 45 Jahre alt sind, beschäftigen. Artikel 4Juden sind verboten, das Reich oder die Landesflagge zu fliegen oder Reichsfarben anzuzeigen. Andererseits ist es ihnen erlaubt, die jüdischen Farben darzustellen. Die Ausübung dieses Rechts ist durch den Staat geschützt. Artikel 5Eine Person, die das Verbot nach Artikel 1 verletzt, wird mit harter Arbeit mit Gefängnis bestraft [Zuchthaus]. Ein Mann, der das Verbot nach Artikel 2 verletzt, wird mit Gefängnis [Gefängnis] oder Gefängnis mit harter Arbeit bestraft. Jede Person, die die Bestimmungen nach den Artikeln 3 oder 4 verletzt, wird mit harter Arbeit bis zu einem Jahr und einer Geldstrafe oder mit einem oder anderen dieser Strafen bestraft. Artikel 6Der Reichsminister des Innern wird in Abstimmung mit dem Stellvertretenden des Führers und dem Reichsminister die zur Umsetzung und Vollständigung dieses Gesetzes erforderlichen Rechts- und Verwaltungsvorschriften erlassen. Artikel 7Das Gesetz tritt am Tag nach der Verkündung in Kraft, ausgenommen Artikel 3, der am 1. Januar 1936 in Kraft tritt. Reichsbürgerschaft Recht Der Reichstag hat einstimmig das folgende Gesetz erlassen, das hier mit folgendem promulgiert wird: Artikel 1A Gegenstand des Staates ist eine Person, die den Schutz des Deutschen Reiches genießt und die folglich spezifische Verpflichtungen gegenüber ihm hat. Der Status des Subjekts des Staates wird nach den Bestimmungen des Reiches und des Reichsbürgerschaftsrechts erworben. Artikel 2A Reichsbürger ist Gegenstand des Staates, der aus deutschem oder verwandtem Blut ist, und beweist durch sein Verhalten, dass er bereit und fit ist, dem deutschen Volk und Reich treu zu dienen. Reichsbürgerschaft wird durch die Erteilung einer Reichsbürgerschaft erworben. Der Reichsbürger ist alleiniger Träger voller politischer Rechte nach dem Gesetz. Artikel 3Der Reichsminister des Innern wird in Abstimmung mit dem Stellvertretenden des Führers die zur Umsetzung und Vollständigung dieses Gesetzes erforderlichen Rechts- und Verwaltungsvorschriften ausstellen. Klassifikationen nach den Gesetzen Wirkung Während sowohl das Innenministerium als auch die Nazi-Partei vereinbarten, dass Personen mit drei oder mehr jüdischen Großeltern als jüdisch eingestuft werden würden und diejenigen mit nur einem (Mischlinge des zweiten Grades) nicht, entstand eine Debatte über den Status von Personen mit zwei jüdischen Großeltern (Mischlinge des ersten Grades). Die Nazi-Partei, vor allem ihre radikaleren Elemente, wollte die Gesetze auf Mischlinge des ersten und zweiten Grades anwenden. Aus diesem Grund fuhr Hitler fort, und erst Anfang November 1935 traf er keine Entscheidung. Sein endgültiges Urteil war, dass Personen mit drei jüdischen Großeltern als jüdisch eingestuft wurden; diejenigen mit zwei jüdischen Großeltern würden nur als jüdisch angesehen werden, wenn sie den Glauben praktizieren oder einen jüdischen Ehepartner hatten. Das ergänzende Dekret über die Definition des jüdischen Volkes wurde am 14. November verabschiedet, und das Reichsbürgerrecht trat zu diesem Zeitpunkt in Kraft. Juden waren nicht mehr deutsche Bürger und hatten kein Stimmrecht. Juden und Zigeuner durften bei Reichstagswahlen oder dem Anschluss nicht abstimmen. Die Beamten, die aufgrund ihres Status als Kriegsveteranen dem Gesetz zur Wiederherstellung des öffentlichen Dienstes eine Befreiung gewährt worden waren, wurden zu diesem Zeitpunkt aus ihrer Arbeit gezwungen. Ein am 21. Dezember erteiltes ergänzendes Erlass befahl die Entlassung jüdischer Veteranen aus anderen staatlich regulierten Berufen wie Medizin und Bildung. Während Innenminister Fricks Vorschlag, dass ein Staatsbürgerschaftstribunal, vor dem jeder Deutsche nachweisen müsste, dass es sich um Aryan handelte, wurde der Beweis für sein Rassenerbe ein notwendiger Bestandteil des täglichen Lebens. Nichtstaatliche Arbeitgeber wurden ermächtigt, in ihre Satzung einen arischen Absatz einzubeziehen, der sowohl Mischlinge als auch Juden von der Beschäftigung ausgenommen. Der Nachweis der Aryan-Abstieg wurde durch den Erhalt eines Aryan-Zertifikats erreicht. Eine Form war es, einen Ahnenpass zu erwerben, der durch die Bereitstellung von Geburts- oder Taufezertifikaten erhalten werden konnte, die alle vier Großeltern der arischen Abstammung waren. Der Ahnenpass konnte auch von Bürgern anderer Länder erworben werden, solange sie "deutsches oder verwandtes Blut" waren. Nach dem Gesetz zum Schutz des deutschen Blutes und des deutschen Ehrens (15. September 1935) wurden Ehen zwischen Juden und Deutschen verboten; zwischen Mischlinge des ersten Grades und Deutschen; zwischen Juden und Mischlinge des zweiten Grades; und zwischen zwei Mischlinge des zweiten Grades. Mischlinge des ersten Grades war erlaubt, Juden zu heiraten, aber sie würden daher als Juden selbst eingestuft werden. Alle Ehen zwischen Halbjuden und Deutschen verlangten die Zustimmung eines Ausschusses zum Schutz des deutschen Blutes. Nur wenige solcher Berechtigungen wurden erteilt. Eine ergänzende Dekret vom 26. November 1935 erweiterte das Gesetz auf "Zypern, Neger und ihre Bastarde". Personen, die vermutet haben, dass sexuelle Beziehungen zu Nicht-Ayans wurden mit Rassenschande (racial defilement) angeklagt und in den regulären Gerichten versucht. Für solche Fälle wurde der Gestapo weitgehend von einfachen Bürgern wie Nachbarn, Mitarbeitern oder anderen Informanten zur Verfügung gestellt. Personen, die einer Rassenunordnung beschuldigt wurden, wurden öffentlich demütigt, indem sie durch die Straßen mit einer Plakat um ihren Hals mit Details ihres Verbrechens gelähmt wurden. Die Verurteilten wurden in der Regel zu Gefängnisbedingungen verurteilt, und (nachfolgend zum 8. März 1938) nach Beendigung ihrer Sätze wurden von der Gestapo wieder verhaftet und in Nazi-Konzentrationslager geschickt. Da das Gesetz keine Todesstrafe für Rassenunordnung erlaubte, wurden spezielle Gerichte einberufen, um die Todesstrafe für einige Fälle zuzulassen.Von Ende 1935 bis 1940 wurden 1.911 Menschen von Rassenschande verurteilt. Im Laufe der Zeit wurde das Gesetz erweitert, um nicht-sexuelle Formen von physischen Kontakt aufzunehmen, wie jemanden mit einem Kuss oder einer Umarmung begrüßen. Zum größten Teil akzeptierten die Deutschen die Nürnberger Gesetze, zum Teil, weil die Nazi-Propaganda die öffentliche Meinung in Richtung der allgemeinen Überzeugung, dass Juden ein separates Rennen waren, erfolgreich unterstrichen hatte, aber auch, weil sie sich dem Regime widersetzen wollten, sich von der Gestapo zur Belästigung oder Verhaftung offen zu lassen. Die Bürger wurden entlastet, dass die antisemitische Gewalt nach der Verabschiedung der Gesetze aufhörte. Nichtjuden hielten nach und nach mit Juden zu sozialisieren oder in jüdischen Geschäften einkaufen. Großhändler, die weiterhin jüdische Kaufleute dienen, wurden durch die Straßen mit Plakaten um ihre Näcken, die sie als Verräter verkünden, eingemarschet. Die Kommunistische Partei und einige Elemente der katholischen Kirche waren von den Gesetzen kritisch. Im Hinblick darauf, dass die internationale Meinung durch die neuen Gesetze negativ beeinflusst würde, hat das Innenministerium sie erst nach den Olympischen Sommerspielen 1936 in Berlin im August aktiv durchgesetzt. Das Innenministerium schätzte, dass es ab April 1935 750.000 Mischlinge gab (Studien, die nach dem Krieg durchgeführt wurden, legten die Zahl der Mischlinge auf etwa 200.000). Da Juden immer mehr von der deutschen Gesellschaft ausgeschlossen wurden, organisierten sie soziale Veranstaltungen, Schulen und Aktivitäten ihrer eigenen. Die wirtschaftlichen Probleme wurden jedoch nicht so leicht gelöst; viele jüdische Firmen gingen wegen mangelnder Kunden aus dem Geschäft. Dies war Teil des laufenden Aryanization-Prozesses (der Transfer von jüdischen Firmen an nichtjüdische Eigentümer, in der Regel zu Preisen weit unter dem Marktwert), dass das Regime im Jahr 1933 initiiert hatte, die nach der Verabschiedung der Nürnberger Gesetze verstärkt wurde. Ehemalige mittelständische oder wohlhabende Unternehmer wurden gezwungen, Beschäftigung in menialen Jobs zu nehmen, um ihre Familien zu unterstützen, und viele konnten überhaupt keine Arbeit finden. Obwohl ein erklärtes Ziel der Nazis war, dass alle Juden das Land verlassen sollten, war die Emigration problematisch, da Juden verpflichtet waren, bis zu 90 Prozent ihres Reichtums als Steuer auf das Verlassen des Landes zurückzulassen. Jeder fing an, sein Geld in Übersee zu übertragen, wurde zu langwierigen Bedingungen im Gefängnis als "wirtschaftliche Saboter" verurteilt. Eine Ausnahme war Geld, das nach Palästina im Rahmen des Haavara-Abkommens geschickt wurde, wodurch Juden einige ihrer Vermögenswerte übertragen und in dieses Land emigrieren konnten. Rund 52.000 Juden emigrierten nach Palästina im Rahmen dieser Vereinbarung zwischen 1933 und 1939. Zu Beginn des Zweiten Weltkriegs im Jahre 1939 waren rund 250.000 der 437.000 Juden in die Vereinigten Staaten, Palästina, Großbritannien und andere Länder ausgewandert. Bis 1938 wurde es für potenzielle jüdische Emigranten fast unmöglich, ein Land zu finden, das sie mitnehmen würde. Nach der arabischen Revolte von 1936–39 wurden die Briten abgelenkt, um weitere Juden in Palästina zu akzeptieren, weil sie die Region weiter destabilisieren würden. Nationalistische und fremdenfeindliche Menschen in anderen Ländern haben ihre Regierungen unter Druck gesetzt, Wellen von jüdischen Einwanderern, insbesondere von armutsgeschädigten, nicht zu akzeptieren. Der Madagaskar-Plan, eine vorgeschlagene Massendeportation europäischer Juden nach Madagaskar, erwies sich als unmöglich, durchzuführen. Ab Mitte 1941 begann die deutsche Regierung Massenvernichtungen der Juden Europas. Die Gesamtzahl der während des daraus resultierenden Holocaust ermordeten Juden wird auf 5,5 bis 6 Millionen Menschen geschätzt. Die Schätzungen der Todesmaut von Romanis im Porajmos reichen von 150.000 bis 1.500.000. Rechtsvorschriften in anderen Ländern Einige der anderen Axis Mächte übernahmen ihre eigenen Versionen der Nürnberger Gesetze. 1938 verabschiedete Faschist Italien die italienischen Rassengesetze und das Manifest des Rennens, das Juden ihrer Staatsbürgerschaft entzogen und sexuelle Beziehungen und Heiraten zwischen jüdischen und nichtjüdischen Italienern verboten. Ungarn verabschiedete am 28. Mai 1938 und 5. Mai 1939 Gesetze, die Juden aus verschiedenen Berufen verbieten. Ein drittes Gesetz, das im August 1941 hinzugefügt wurde, definierte Juden als jeder mit mindestens zwei jüdischen Großeltern und verbot sexuelle Beziehungen oder Heiraten zwischen Juden und Nichtjuden. 1940 verabschiedete die herrschende Eisengarde in Rumänien das Gesetz, das den Rechtsstatus der rumänischen Juden festlegte, 1941 wurde der Kodex Judaicus in der Slowakei erlassen, 1941 verabschiedete Bulgarien das Gesetz zum Schutz der Nation, 1941 verabschiedete die Ustaše in Kroatien Gesetze, die einen Juden waren und den Kontakt mit ihnen einschränkten. Während das Imperium von Japan keine Rechtsvorschriften verfasst oder bestand, wurden sie von der deutschen Regierung unter Druck gesetzt, Singapurische Juden und indonesische Juden in Internierungslagern während der japanischen Besetzung der Niederländischen Ostindien und Singapur zu platzieren. Vorhandene Kopien Eine Originalschrift der von Hitler unterzeichneten Gesetze wurde 1945 vom Counterintelligence Corps der US Army gefunden. Es endete im Besitz von General George S. Patton, der es aufbewahrte, in Verletzung von Befehlen, dass solche Funde an die Regierung übergeben werden sollten. Bei einem Besuch in Los Angeles im Jahr 1945 übergab er es der Huntington Library, wo es in einem bombensicheren Gewölbe gelagert wurde. Die Bibliothek enthüllte die Existenz des Dokuments im Jahr 1999 und schickte es auf Dauerdarlehen an das Skirball Kulturzentrum, das es auf öffentlichem Display platzierte. Das Dokument wurde im August 2010 an die National Archives and Records Administration in Washington übertragen. Siehe auch Anti-miscegenation-Gesetze Apartheid-Gesetze Blutquantengesetze Hans Globke Verheiratete Juden im Holocaust-Jüdischen Archiv (Francoist Spanien) Nazismus und RennenWilhelm Stuckart Nur für Deutsche Wannsee Konferenz Referenzen Bibliographie Weiter lesen Externe Links Aufstieg der Nazis und Beginn der Verfolgung auf der Yad Vashem Website