Eine globale Erwärmung, auch manchmal als globale Erwärmungspause oder eine globale Erwärmungsabschwächung bezeichnet, ist eine Zeit relativ wenig Veränderungen bei den durchschnittlichen Oberflächentemperaturen. In der gegenwärtigen Episode der globalen Erwärmung erscheinen viele dieser 15-Jährigen in der Oberflächentemperatur und robuste Beweise für die langfristige Erwärmung. Ein solcher Hiatus ist kürzer als die 30-Jährigen, die das Klima klassischer Durchschnittswerte sind. Publicity hat in den Jahren 1998 bis 2013 Forderungen einer globalen Erwärmung. Das außergewöhnlich warme El Niño-Jahr 1998 war ein Ausweg aus dem anhaltenden Temperaturtrend, so dass die anschließenden jährlichen Temperaturen das Aussehen einer Hiatus hatten: bis Januar 2006 schien es einige, dass die globale Erwärmung gestoppt oder gebraucht war. Eine Studie aus dem Jahr 2009 zeigte, dass Jahrzehnte ohne Erwärmung nicht außergewöhnlich waren, und im Jahr 2011 zeigte eine Studie, dass der steigende Temperaturtrend, wenn Zertifikate für die bekannte Variabilität gemacht wurden, weiterhin unabgenommen war. Im Jahr 2013 war das öffentliche Interesse an der Veröffentlichung des Fünften IPCC-Bewertungsberichts gestiegen, und trotz Bedenken, dass ein Fünfjahreszeitraum zu kurz war, um einen sinnvollen Trend festzustellen, umfasste der IPCC einen Abschnitt zu einem Hiatus, der in den 15 Jahren 1998 bis 2012 als wesentlich geringer linearer Trend definiert wurde als über die 60 Jahre von 1951 bis 2012. Verschiedene Studien untersuchten mögliche Ursachen des kurzfristigen Konjunkturabschwungs. Obwohl das Gesamtklimasystem aufgrund des positiven Energiebudgets der Erde weiter akkumuliert hat, weisen die verfügbaren Temperaturtuationen auf der Erdoberfläche eine langsamere Erhöhung der Oberflächentemperatur als im Vorjahr auf. Seit Messungen an der Spitze der Atmosphäre zeigen, dass die Erde mehr Energie erhält als sie wieder in den Raum bringt, sollte die erhaltene Energie die Erwärmung im Klimasystem der Erde erzeugen. Forschungsergebnisse, die im Juli 2015 auf einem aktualisierten NOAA-Datenset gemeldet wurden, haben Zweifel an der Existenz einer Hiatus und es gibt keine Anzeichen für eine Verlangsamung in früheren Jahren. Wissenschaftler, die auf anderen Datensätzen arbeiten, begrüßten diese Studie, obwohl sie die Ansicht vertreten, dass die jüngste Erwärmungstrends weniger als in früheren Zeiten derselben Länge war. Nach einer ausführlichen Studie wird der Schluss unterstützt, dass die Erwärmung fortgesetzt wird, aber es gab auch eine geringere Erwärmung zwischen 2001 und 2010 als Klimamodelle, die vorhergesagt wurden, und dass diese Abschwächung auf kurzfristige Schwankungen im pazifischen Dekadal os Nebennieren (PDO) zurückzuführen sein könnte, die während dieses Zeitraums negativ waren. Eine weitere Überprüfung findet "keine materiellrechtlichen Beweise" einer Pause in der globalen Erwärmung. Eine statistische Studie über globale Temperaturdaten seit 1970 kommt zu dem Schluss, dass der Begriff Hiatus oder Pause nicht gerechtfertigt ist. Manche Klimawissenschaftler haben jedoch die Behauptung in Frage gestellt, dass die Hiatus nicht durch Beweise unterstützt wird, da die jüngsten Berichtigungen in Daten das Bestehen eines Hiatus nicht gefährden. Unabhängig von diesen Diskussionen über Daten und Messungen in den vergangenen Jahren hat 2015 deutlicher zu sein als in den früheren Jahren, bereits vor Beginn der Bedingungen von El Niño. Die Wärme von 2015 endete weitgehend jegliche noch verbleibende wissenschaftliche Glaubwürdigkeit der Forderungen, dass die angebliche Hiatus seit 1998 für den langfristigen Erwärmungstrend von Bedeutung war und 2016 sogar leicht erhitzt wurde. Im Januar 2017 gab eine Studie, die in der Fachzeitschrift Science Advances veröffentlicht wurde, weitere Zweifel an der Existenz einer jüngsten Pause mit mehr Nachweisen, dass die Ozeantemperaturen unterschätzt wurden. Laut einer Studie vom April 2017 wurden die Daten in Einklang mit einem stetigen Erwärmungstrend seit den siebziger Jahren mit Schwankungen innerhalb der erwarteten Bandbreite kurzfristiger Schwankungen festgestellt. Laut einer gemeinsamen Studie der Wissenschaftler an der Universität der Fairbanken und der Pekinger Universität vom November 2017 wurde festgestellt, dass fehlende Daten aus der sich schnell erhitzenden Arktis interpoliert und in den globalen Temperaturdurchschnitten aufgenommen wurden, die sogenannte Hiatus vollständig verschwunden ist. Nachweise Oberflächentemperaturänderungen: Unterbrechungen Klima ist die Statistik (normalerweise bedeutet oder Variabilität) des Wetters: Die klassische Periode für durchschnittliche Wettervariablen beträgt 30 Jahre nach der Definition der Welt Meteorologischen Organisation. Materialtemperaturaufzeichnungen haben seit Ende des 19. Jahrhunderts einen robusten, multi-decadalen langfristigen Trend der globalen Erwärmung gezeigt, wodurch die längerfristige Kühlung in den vergangenen Jahrhunderten wie in baktetischen Aufzeichnungen gesehen wird. In kürzeren zwischenzeitlichen Dekadalperioden gab es erhebliche Schwankungen, wobei die Perioden, die weniger kurzfristige Trends zeigen, deutlicher sind. In den Jahren 1998 bis 2012 ist ein Anstieg um 0,05 [-0,5 bis + 0,15] °C pro Jahrzehnt zu verzeichnen, verglichen mit einem längeren Anstieg von 0,12 [0,8 bis 0,14] °C pro Jahrzehnt im Zeitraum von 1951 bis 2012. Das Aussehen von Hiatus ist für den Start und die Endjahre sehr sensibel: Eine 15-jährige Laufzeit, die 1996 beginnt, zeigt einen Anstieg von 0,14 % [0,3 bis 0,24] °C pro Jahrzehnt, aber 15 Jahre ab 1997 wird der Satz auf 0,02 bis 0,18 °C pro Jahrzehnt gesenkt. Andere Aspekte des Klimasystems Obwohl in den Oberflächentemperaturaufzeichnungen Hiatus Perioden aufgetreten sind, haben andere Komponenten des mit der Erwärmung zusammenhängenden Klimasystems fortgesetzt. In den letzten Jahren hat sich der Anstieg der Meeresspiegel nicht gestoppt, und der Rückgang des Eises in der Arktis hat sich fortgesetzt. Es wurden wiederholte Aufzeichnungen für extreme Oberflächentemperaturen gesetzt. Entwicklung der Wahrnehmung nach 1998 Hiatus Das warme El Niño-Jahr 1998 war außergewöhnlich: Der IPCC-Drittbewertungsbericht 2001 hat hervorgehoben, dass die „hohe globale Temperatur im Zusammenhang mit der Veranstaltung El Niño von 1997 bis 1998“ ein extremes Ereignis darstellt, auch unter Berücksichtigung der jüngsten Erwärmungsrate. Kritiker von Maßnahmen zur globalen Erwärmung haben diesen Spitzenwert verwendet, um irreführend zu vermuten, dass die Erwärmung gestoppt wurde; ein Meinungspapier vom April 2006 von Bob Carter in der täglichen Finanztransaktion kündigte einen 8-jährigen Stillstand an, wurde aber bald wiederverwendet. IPCC Vierte Bewertungsbericht 2007 berichtete, dass "2005 und 1998 die höchsten zwei Jahre in der maßgeblichen globalen Oberflächentemperaturbilanz seit 1850 waren. Oberflächentemperaturen im Jahr 1998 wurden 1998 durch den großen Zeitraum 1997-1998 El Niño erhöht, aber im Jahr 2005 gab es keinen solchen starken Anomalien. Elf der letzten 12 Jahre (1995 bis 2006) – die Ausnahme von 1996 – zählt seit 1850 zu den 12 Jahren. Der IPCC-Bericht wurde durch ein offenes Schreiben in der National Post mit 94 Unterzeichnern bestritten, das heißt, dass es seit 1998 keine globale Erwärmung gab. Das derzeitige Temperaturniveau folgt einem Ende des 20. Jahrhunderts der Erwärmung entspricht der Fortführung des natürlichen multi-decadalen oder geschliffenen Klimazyklus. " Seit 1998 gab es weitere Forderungen in Blogs und Medien wegen mangelnder Erwärmung, und im Jahr 2008 behauptete der Investor sogar den Planeten. Im April 2009 zeigte eine NOAA-Studie, dass ähnliche kurzfristige Perioden ohne Trend oder sogar Kühlung bereits in den Jahren seit 1901 aufgetreten sind und während des Erwärmungstrends seit 1975 sogar noch gefunden werden konnten: Es war einfach, "cherry up" im Zeitraum 1998-2008 zu unterstützen, aber 1999-2008 zeigte einen starken Erwärmungstrend. Computersimulationen des künftigen Klimas nutzten, um zu zeigen, dass es "möglich und wahrscheinlich ist, einen Zeitraum bis zu einem Jahrzehnt oder zwei der Kühlung oder keine Erwärmung auf einem längerfristigen Erwärmungstrend zu haben. " Jeb Bush sagte im Juli 2009, dass die globale Erwärmung nicht vorkommen könnte, da die mittleren Temperaturen über sechs Jahre gekühlt wurden. Das Jahrzehnt bis Ende 2010 war wieder der höchste Rekord, aber David Rose in der Mail am Sonntag argumentierte, dass die globalen Temperaturen für 15 Jahre außer dem Blip 1998 flach waren. Eine Studie vom November 2011 von Statistikian Grant Foster und Stefan Rahmstorf zeigte, dass nach der Zulassung für bekannte kurzfristige Schwankungen die Erwärmung seit 1998 ohne Senkung der Rate im vorausgegangenen Jahrzehnt nicht abgenommen wurde. Januar 2012 Rose behauptete, dass die jüngsten globalen Temperaturen 15 Jahre ohne Erwärmung zeigten: Das Met-Büro bezeichnete dies als „unsichtlich irreführend“. James Hansen und Kolleginnen und Kollegen haben im Januar 2013 ihre aktualisierte Analyse veröffentlicht, dass die Temperaturen trotz starker Bedingungen von La Niña auf einem hohen Niveau lagen, und die "5-jährige Durchschnittstemperatur für ein Jahrzehnt, die wir als Kombination natürlicher Variabilität und eine Abschwächung der Wachstumsrate des Nettoklimas für das Auffangen ausgelegt haben" erklärten, dass "dass die 10 Jahre in der Rekordzahl seit 1998 am höchsten waren. Unter der Überschrift "Global Warming Standstill" stellten sie fest, dass die Stillhaltetemperatur in einem wesentlich höheren Niveau ist als in den vor zehn Jahren bestehenden Jahren, außer für das Jahr 1998, das die stärkste El Nino des Jahrhunderts hatte. Jedoch hat der Stillstand zu einer weit verbreiteten Behauptung geführt, dass "die globale Erwärmung gestoppt hat". Die Economist führte einen Artikel 30 März 2013 mit dem Satz "Die Lufttemperaturen der Erde in den letzten 15 Jahren sind flach, während die Treibhausgasemissionen weiterhin soar sind, und sagte Hansen, dass "die fünfjährige durchschnittliche globale Temperatur seit zehn Jahren flach war". Er erörterte mögliche Erklärungen von "der jüngsten Hiatus in steigenden Temperaturen", und schlug vor, dass es eine geringere Klimaempfindlichkeit bedeutet. Es gab ein großes Interesse an Medien, das einen irreführenden Ausdruck setzt, wie in der Reuters Head of "Climate Wissenschaftler kämpfen, um die Erwärmung zu erklären". Journalisten trafen im Juli 2013 in London mit Met Office-Wissenschaftern zusammen und erhielten ein kurzes Dokument mit drei Papieren über "die jüngste Pause in der globalen Erwärmung" in Oberflächentemperaturen. In diesem Zusammenhang gab es weitere Indikatoren, die weiterhin die Erwärmung zeigen, mindestens ein Teil der Pause im Zusammenhang mit der Wärmetausch in tiefe Ozeane, und es hat die Risiken der künftigen Erwärmung oder Ungültigkeit der Physik hinter den Modellen nicht verändert: Es bedeutet nur eine 10%ige Verringerung der wahrscheinlichsten Projektion, so dass "die Erwärmung, die wir bis 2050 voraussichtlich nur noch einige Jahre verzögern werden könnten". Bei der Vorbereitung des Fünften IPCC-Bewertungsberichts (AR5) wollten Vertreter der US-Regierung und der Europäischen Union Details über die Abschwächung oder Hiatus wünschen, Deutschland und Ungarn waren besorgt, dass ein Fünfjahreszeitraum zu kurz war, um einen sinnvollen Trend zu bestimmen, aber die IPCC-Diskussion dieses Themas umfasste. Einer der führenden Autoren, Dennis L. Hartmann, sagte in der Folge: "Ich hätte gesagt, dass der Trend über eine 15-jährige Rekordzeit aufgrund der natürlichen Variabilität des Klimasystems nicht wirklich sinnvoll ist. Doch wie sich der IPCC weiterentwickelt hat, wurde es mehr und mehr einer öffentlichen Frage, so dass wir etwas darüber sagen mussten, auch wenn dies aus Sicht der Beobachtung nicht sehr zuverlässig ist. "Die offensichtliche Verringerung der beobachteten Erwärmungsrate" war "aus rein wissenschaftlichen Gründen interessant, aber sie hat keine großen Auswirkungen auf die wissenschaftliche Bewertung und ändert nicht die grundlegenden Fakten. „Die in dem Bericht erwähnte Forschung musste bis 15. März veröffentlicht werden, was die jüngsten Arbeiten wie ein Papier von NCAR-Wissenschaftern, darunter Kevin E. Trenberth, ausschließt, dass die erhöhte Wärme in die Ozeantiefe mündet. Ein Monat vor der offiziellen Veröffentlichung von AR5 stellte ein Lecked-Entwurf des Berichts fest, dass "die Modelle die beobachtete Verringerung der Oberflächentemperatur in den letzten 10 bis 15 Jahren nicht in der Regel reproduzieren", aber klare Erklärungen fehlen und eine breite Medienabdeckung angezogen haben. Am 16. August Reuters sagte das "Panel werde versuchen zu erklären, warum die globalen Temperaturen, während dies immer noch zunimmt, seit 1998 langsamer gestiegen sind, obwohl die Treibhausgaskonzentrationen in diesem Zeitraum wiederholt hohe Rekordwerte erreicht haben. Die BBC berichtete vom 19. August über IPCC-warnungen, dass der endgültige Text variieren würde, und sagte: „Das Panel wird auch erläutern, warum die globalen Temperaturen seit 1998 langsamer angestiegen sind, eine kontroverse Abschwächung, die die Wissenschaftler schwer zu erklären haben. Man sagte, dass die Klimaempfindlichkeit niedriger war als die vorherigen Schätzungen von "many Skepsis" als Schlüsselfaktor, und "ein guter Grund, die extremeren Vorhersagen derjenigen zu glauben, die sie als warme Atemwege abweisen". Abdeckung variierte: am 22. August gaben die Nationalen geografischen Bezeichnungen den "Entwurf IPCC-Bericht" auch eine jüngste Verlangsamung der globalen Erwärmung ab, um sie auf kurzfristige Faktoren zu verteilen. Am 26 September, dem Tag vor der offiziellen Veröffentlichung, nannten die CBC News die Stiftung für Kulturerbe unter der Überschrift „Klimawandel berichtet Temperaturhemmern“. In späten Nacht-Verhandlungen über das Wort fügte der IPCC Klarstellungen hinzu, darunter "die natürliche Variabilität, die auf kurzen Aufzeichnungen beruhenden Trends sind sehr empfindlich auf den Anfangs- und Endterminen und nicht im allgemeinen spiegeln langfristige Klimatrends wider", aber auf der Pressekonferenz, in der die IPCC-Zusammenarbeit für die politischen Entscheidungsträger am 27. September veröffentlicht wird, konzentrierten sich Journalisten auf die Pausen und nicht auf die allgemeinen Schlussfolgerungen. Dieser Schwerpunkt führte zu Schlagzeilen wie „Global Warming langsam als Emissionsanstieg auf Rekord“ von Reuters. Die Nationale Post nutzte die Untergruppe "IPCC-Bericht skepsis auf lull in die globale Erwärmung". Selbst wenn sie ihren Nachrichtenbericht "IPCC: Trotz Hiatus, Klimawandel hier zu bleiben" erklärten sie, dass "das Hiatus seit dem Rekordjahr 1998 - wahrscheinlich aufgrund der gestiegenen Wärmeaufnahme durch die Ozeane - kein Zeichen dafür ist, dass die globale Erwärmung gestoppt hat, wie einige Hoffnungen," und der ‚Klimawissenschaftler Thomas Stocker’, dass "die kurzfristigen Beobachtungen mit langfristigen Modellprojektionen unangemessen sind" und "Wir wissen, dass es eine natürliche Bandbreite im Klima gibt. Eine 15-jährige Hiatus ist nicht so ungewöhnlich, auch wenn die Jury nicht so ist, was genau die Pause verursacht hätte. "He sagte, dass Forderungen, die die Klimamodelle abschaffen, nur gerechtfertigt wären, wenn "die Temperatur in den nächsten 20 Jahren konstant bleiben soll", und Brian Hoskins sagte, dass andere Faktoren den Klimawandel zeigten. Professor David Vaughan der britischen Antarktis-Umfrage erklärte in einer Mitteilung an die Presse vom März 2016, dass die jüngsten Erhöhungen der globalen Temperatur nicht auf ein ungewöhnlich schweres El Niño zurückzuführen seien, sondern das Gegenteil. " Es handelt sich um einen Aufholprozess, der vor kurzem bei steigenden globalen Temperaturen aufgetreten ist. Wir kommen wieder in die Normalität: steigende Temperaturen. Dies ist eine absolute Warnung der Gefahren, die vor uns liegen." Faktoren Temperaturdatensetabdeckung und Homogenisierung Die maßgebliche Temperatur umfasst nicht die ganze Welt: Es gibt Gebiete unvollständiger oder fehlender Daten, insbesondere in Polarregionen und Teilen Afrikas. Die wichtigsten Temperaturdatensätze sind unterschiedliche Ansätze, um dies zu ermöglichen: HadCRUT ist nicht extrapoliert und geht davon aus, dass das globale Mittel gilt. Wenn diese Regionen einen anderen Trend zum gegenwärtigen globalen Durchschnitt aufweisen, führt dies zu einer Verzerrung in dem Ergebnis, das die Gesamttemperatur unterschätzt. Die anderen Datengruppen interpolieren und unterschiedliche Trends erzeugen. In einer Studie aus dem Jahr 2014 wurde eine anspruchsvollere Methode von Kriging aus dem UAH-Satellitendatenset eingeführt und festgestellt, dass dies den Hiatus erheblich verringerte. Homogenisierung ist für alle Klimadaten notwendig, um für nicht-klimatische Veränderungen, wie die Einführung unterschiedlicher Messinstrumente, die Änderung der Lage der Instrumente oder die Unterschiede im Zeitpunkt der Durchführung der Messungen, zu korrigieren. Die NOAA-Temperaturdatenset wird regelmäßig aktualisiert, indem die Zertifikate für bekannte Verzerrungen verbessert werden, einschließlich der Auswirkungen früherer Änderungen der Methoden zur Erfassung von Temperaturen. Im Jahr 2015 änderte sie sich vom Global Histology Network auf die neue Internationale Oberflächentemperatur-Datenbank, die viele weitere Stationen umfasst, die eine breitere Abdeckung der Landoberflächentemperaturen ermöglichen, und den neuesten ausführlichen überarbeiteten Sea Surface Dataset (Version 4) mit verbesserten Zertifikaten für Unparteien, einschließlich der schrittweisen Umstellung von der Messung der Schiffswasseraufnahme auf die Verwendung automatischer Garnelen: Die Vorgängerversion hat eine einfachere Zuteilung für diese. Laut einem im Juni 2015 veröffentlichten Artikel der American Association for the Advancement of Science (AAAS)Science Journal von einem Team unter Leitung von Thomas R. Karl, Direktor des NOAA-Datenzentrums, berichtete, dass diese Anpassungen einen sehr geringen Unterschied in der Temperatur aufweisen, aber die geringe Veränderung in den letzten Jahren reichte aus, um zu zeigen, dass es in den Jahren 1998 bis 2014 keine Schlupflöcher gab. Sie nutzten die IPCC-Definition der angeblichen Hiatus als eine Verlangsamung des Temperaturanstiegs von 1998 bis 2012 gegenüber dem Wert von 1951 bis 2012 und fanden erneut keine Unterstützung für die Idee einer Hiatus- oder Abschwächung. natürliche Variabilität Naturklimavariabel kann die Oberflächenerwärmung in kurzen Zeiträumen verlangsamen, aber keine langfristigen Klimatrends umkehren. Kurzfristige Kühlperioden der globalen Erwärmung sind mit langfristigen Klimaänderungen vereinbar. Der Nordatlantik Oszillation (NAO) führt zu einer multidecadalen Variabilität in der nördlichen Hemisphärischen Oberflächentemperatur um 15 bis 20 Jahre durch eine verzögerte Wirkung auf den Nordatlantik und kann ein nützlicher Vorhersehbarer von mehrdecadalen Erwärmungs- und Kühlungszeiten sowohl in der AMO als auch in der nördlichen Hemispherischen Oberflächentemperatur sein. In einer im Januar 2015 veröffentlichten Studie wurde vorgeschlagen, dass das Hiatus aus einem 60-jährigen osbezogenen Muster der natürlichen Variabilität im Zusammenhang mit der AMO und der PDO resultiert und mit einem säkularen Erwärmungstrend kollidiert, der vor allem auf menschlichem Anstieg des Treibhausgaspegels zurückzuführen ist. Auswirkungen der Ozeane Ein Vorschlag ist, dass die Hiatus ein Bestandteil der natürlichen Klimavariabilität war, insbesondere im Zusammenhang mit der Abkühlung im östlichen pazifischen Pazifik in der Phase El Niño-Südossetion (ENSO). Infolge der beispiellosen Stärkung der pazifischen Handelswinde in den letzten 20 Jahren, so dass die Oberflächenerwärmung durch eine verstärkte subsurface Ocean Hitzeaufnahme, die durch eine verstärkte Subduktion der flachen Überführungszellen im Pazifischen Ozean verursacht wurde, erheblich verlangsamt wurde und die Äquatorialguinea im Zentral- und Ostpazifik schwächt. In einer Studie vom März 2014 wurde festgestellt, dass Klimamodelle, die eine natürliche Variabilität übernehmen, die spätere Beobachtungen der ENSO-Exphasing enthielten, realistische Schätzungen von 15-jährigen Trends erstellt haben. Eine im August 2014 veröffentlichte Studie berichtete, dass die rasante Erwärmung des Atlantischen Ozeans die Handelswinde erhöht und dadurch die Temperaturen im Pazifischen Ozean abkühlt. Diese Studie kam zu dem Hiatus, weil solche Winde im tiefen Ozean Hitze bergen. Eine weitere Studie, die später in diesem Monat veröffentlicht wurde, ergab, dass ein Zyklus von Ozeanen im Atlantik die globalen Temperaturen beeinflusst, indem große Mengen Wärme unter den Ozeanen gedämmt werden, und schlug die Hiatus zehn Jahre lang vor, weil jede Phase dieses Zyklus für dreißig Jahre dauert. Der 60- bis 80-jährige Zyklus der atmosphärischen und marinen Variabilität über den Nordatlantik war ebenfalls mit dem im Jahr 2013 veröffentlichten Hiatus verbunden und wurde verwendet, um die Länge der Hiatus zu gefährden. Im Jahr 2015 wurde eine neue „verzögerte Oszillator-theorie“ der Nordatlantik decadal-scale Luft-Seekopplung vorgeschlagen, um die zugrunde liegenden physikalischen Mechanismen der 60-80-jährigen Naturklima multidecadal-variabel zu verstehen. Zwei Papiere wurden im Oktober 2014 von Wissenschaftlern des NASA Sea Level Change Team in derselben Frage des Klimawandels veröffentlicht. Laut einer Pressemitteilung vom 6. Oktober 2014 in Bezug auf die Papiere „Eine der prominentsten Ideen ist, dass die Hälfte des Ozeans die Slack nimmt, aber die Unterstützung von Beweisen ist schwach. " In dieser Pressemitteilung mit dem Titel "NASA Study Finds Earth's Ocean Abyss Hat Not Warmed" erörterte die NASA die Forschung, die sie durchgeführt hatte, um die Idee mit Satellitenbeobachtungen zu testen, sowie die Messungen der direkten Temperatur des oberen Ozeans. NASA erklärte in dieser Freisetzung: "Die kalten Gewässer des tiefen Ozeans der Erde haben seit 2005 nach einer neuen NASA-Studie nicht erhitzt, weshalb die globale Erwärmung in den letzten Jahren verlangt hat.In Bezug auf den oberen Ozean ist die Freisetzung bemerkt: „Die Temperatur der oberen Hälfte der Ozeane der Welt – über der 1.24-Seemarke – ist immer noch hoch, aber nicht schnell genug, um die stagnierten Lufttemperaturen zu berücksichtigen. NASA wies auch in derselben Veröffentlichung darauf hin, dass "Study co-Autorow von JPL, dass diese Erkenntnisse keinen Verdacht auf Klimawandel selbst werfen. „Der Meeresspiegel ist immer noch angestiegen“, sagte Willis. Wir versuchen nur, die nitty-gritty-details zu verstehen.“ Konkret basiert eine dieser NASA-Studien darauf, dass Wasser ausbaut, da es warmer wird, und eine einfache Subtraction-Anrechnung: Ab dem Gesamtvolumen des Meeresspiegels lagen sie davon aus, dass sie aufgrund der berechneten Expansion des oberen Ozeans auf 2 000 m (1.2 mi) Tiefe auf der Grundlage von Daten aus Argo buoys und aufgrund der weltweiten Hinzufügung des Schmelzwassers lagen. Der Rest, der den Anstieg des Meeresspiegels darstellt, der durch die Erwärmung im tiefen Ozean unter dieser Tiefe verursacht wurde, war "wesentlich Null. "Einige kürzlich durchgeführte Studien, die eine tiefe Erderwärmung vorweisen, beziehen sich auf die obere Hälfte des Ozeans, aber unter der höchsten Schicht, die sich auf rund 700 Meter bewegt (0,43 Tonnen). Laut der anderen NASA-Studie haben sich die oberen Schichten des südlichen Ozeans zwischen 1970 und 2005 deutlich erhöht als vorher angenommen (24-58 Prozent mehr als früher Schätzungen), weil vor der Einführung von Argons die Temperaturmessungen im südlichen Ozean am besten „Ortty“ waren. " Das, dass die Ozeane in der Vergangenheit deutlich schneller als wir denken, würde bedeuten, dass die Auswirkungen des Klimawandels schlechter sein könnten als derzeit zu erwarten, so dass die Empfindlichkeit des Planeten gegenüber CO2 zum höheren Ende seiner möglichen Bandbreite. Eine im Dezember 2014 veröffentlichte Studie ergab, dass die Wärmeaufnahme im Atlantik, im südlichen Ozean und im Pazifischen Ozean erheblich zugenommen hat. In einer im Februar 2015 veröffentlichten Studie wurde festgestellt, dass die Multidecadal Oszillation des Atlantiks und der Pazifische Decadal Oszillation den Hiatus erheblich ausmachen und vorhergesagt haben, dass diese Zyklen bald beginnen, den entgegengesetzten Effekt auf globale Temperaturen auszuüben. In einer im November 2015 veröffentlichten Studie wurde nachgewiesen, dass „eine Phase Differenz zwischen Top-of-the-atmosphäre-Strahlung und globaler Oberflächentemperatur, so dass die Wärmeaufnahme der Ozeane während der Oberflächentemperatur langsam sinkt. In derselben Studie wurde berichtet, dass diese Feststellung mit Beobachtungen im Einklang steht. Mehrere Studien haben vorgeschlagen, dass eine mögliche langsamere Oberflächentemperatur in diesem Zeitraum teilweise durch erhöhte Schwefelemissionen aus Vulkanaktivitäten verursacht wurde. In einer im November 2014 veröffentlichten Studie wurde festgestellt, dass mehr Schwefeldioxid aus kleinen Vulkanen emittiert wurde als zuvor im Zeitraum 2000-2013 angenommen. David Cyberley, der führende Autor der Studie, sagte, dass dies dazu beitragen könnte, zu erklären, warum Klimamodelle keine langsamere Oberflächentemperatur vorhersagen. Andere Faktoren, die zusätzliche Ursachen des Rückgangs der Oberflächentemperatur in den Jahren 1999-2014 haben, umfassen die Emission von Ananas-Stauchen aus den Kieferwäldern, die nachweislich in Aerosolen umgewandelt wurden, und das Verbot von Chlorofluorkohlenwasserstoffen aufgrund des Montrealer Protokolls, da sie die Treibhausgase zusätzlich zu ihren ozonabbauenden Eigenschaften wirksam waren. Keime Unterschiede bei den beobachteten Erwärmungsraten können sich auch aus der mathematischen Trendanalyse selbst ergeben, insbesondere wenn der Studienzeitraum kurz ist und Regressionsannahmen verletzt werden. Länge der Hiatus in Bezug auf Klimamodelle Zwei unabhängige Studien, die im August 2014 veröffentlicht wurden, sind zu dem Schluss gekommen, dass die Oberflächentemperaturen wieder steigen werden, wenn die Gefahr besteht, dass sie ohne Unterbrechung für das Rest des Jahrhunderts bleiben, es sei denn, wir senken Treibhausgasemissionen. Watanabe et al sagte: "Diese Erwärmung stammt aus dem östlichen Äquatorialguinealichen pazifischen Kühlwasser im Zusammenhang mit der Stärkung von Handelswinden", und dass die Dekadal-Klimavariabilität einen erheblichen Einfluss auf die globalen Durchschnittstemperaturen hat, ist ihr Einfluss im Vergleich zur anhaltenden vom Menschen verursachten globalen Erwärmung allmählich rückläufig. Maher et al stellte fest, dass unter den bestehenden und projizierten hohen Treibhausgasemissionen nach 2030 nur wenig Chancen für ein anderes Hiatus-Jahres bestehen, auch wenn es nach dieser Zeit einen großen Vulkanausbruch gab. Man kam zu dem Schluss, dass die meisten nicht-volcanischen Erwärmungsbohrungen mit einer verbesserten Kühlung auf der Oberfläche im Äquatorialguinea verbunden sind, die mit der Interdecadal Pacific Oszillation verknüpft ist. Berichte der wissenschaftlichen Gremien National Academy of Sciences-Royal Society ReportA Gemeinsamer Bericht der britischen Royal Society und der US National Academy of Sciences im Februar 2014 gaben an, dass es keine Pausen im Klimawandel gibt und dass die vorübergehende und kurzfristige Verlangsamung des Anstiegs der durchschnittlichen globalen Oberflächentemperaturen in den nicht-polaren Regionen in naher Zukunft wahrscheinlich wieder anlaufen wird. "Die durchschnittliche Oberflächentemperatur hat sich verlangsamt. Ich würde nicht sagen, es sei pädagogisch. Es hängt von den von Ihnen untersuchten Datensätzen ab. Wenn Sie sich mit Daten, die die Arktis umfassen, befassen, ist klar, dass die globalen Temperaturen immer noch steigen“, sagte Tim Palmer, der Ko-Bevollmächtigte des Berichts und ein Professor an der Universität Oxford. Klimabericht der Weltorganisation Bei der Ankündigung des jährlichen Klimaberichts der Welt Meteorologie im März 2014 erklärte der Generalsekretär der WMO Michel Jarraud, dass es keine Pausen gab, und 2013 setzte eine langfristige Erwärmungstrends fort, die „keinen Stillstand in der globalen Erwärmung“ zeigen.2013 war das sechste Jahr auf dem Rekord, und 13 der 14sten Jahre seit Beginn des Jahres 2000. Er sagte: "Die Erwärmung unserer Ozeane hat sich beschleunigt und in geringeren Tiefe. Mehr als 90 Prozent der von Treibhausgasen gefangenen überschüssigen Energie werden in den Ozeanen gelagert." In dem Jahresbericht 2013 wurde festgestellt, dass "das Tempo, bei dem die Oberflächentemperaturen in den letzten Jahren zunimmt, sich die Wärme im Erdsystem weiter verlangsamt hat, vor allem als erhöhtes Ozongehalt. Rund 93 Prozent der überschüssigen Wärme, die zwischen 1971 und 2010 im Erdsystem gefangen wurde, wurden vom Meer genommen. Von 2000 bis 2013 hatten die Ozeane etwa dreimal so viel Wärme wie in den vorangegangenen 20 Jahren gewonnen, und vor dem Jahr 2000 waren die meisten der Hitze zwischen der Meeresoberfläche und 700 Meter (0,43 m) Tiefe gefangen, von 2000 bis 2013 wurden die meisten Wärme zwischen 700 und 2000 Metern (2,300 und 6,600 m) Tiefe gelagert. Es wird vorgeschlagen, dies könnten durch Veränderungen in der Luft- und Ozeanumgehung um den tropischen Pazifischen Ozean, die mit der El Niño-Südossetion und dem Pazifischen Decadal Oszillation interagieren. Luxemburg Referenzen =bitGo ist ein digitales Vermögens- und Sicherheitsunternehmen mit Hauptsitz in Palo Alto, Kalifornien. Im Jahr 2013 wurde sie von Mike Belshe und Ben Haas gegründet. Galaxy Digital kündigte den Erwerb von BitGo im Jahr 2021 für 1,2 Milliarden $ an. Das Unternehmen bietet einen Mehr-Signature-Wallon-Service, bei dem die Schlüssel zu einer Reihe von Eigentümern aufgeteilt werden, um Risiken zu bewältigen. BitGo Brieftaschen haben im Allgemeinen drei Schlüssel: eine von BitGo gehaltene, und zwei von dem Eigentümer der Brieftasche gehalten. Brieftaschen können sowohl in heißen als auch in kaltgewalzten Formationen sowie in nicht-custodialen und custodialen Konfigurationen angelegt werden. BitGo dient auch als einziger Treuhänder, der sich für das Einleger von Merck bereithält, um eine verkennbare Form des sogenannten "Traped Bitcoin" oder WBTC zu erhalten, die auf der Ethereum ausgetauscht werden kann. Geschichte im Juni 2014 erhielt das Unternehmen 12 Millionen US$ für Risikokapitalfinanzierungen unter Leitung von Redpoint Ventures. Im Januar 2015 kündigte BitGo die allgemeine Verfügbarkeit ihrer Plattform API an. Nachstehendem Monat kaufte das Unternehmen eine Versicherungspolitik von XL Catlin gegen Diebstahl aus seinen Brieftaschen. Am 2. August 2016 kündigte Bitfinex, ein digitaler Währungstausch mit BitGo Software, an, dass er eine Sicherheitsverletzung erlitten hatte. BitGo war nicht selbst Hacked, sondern verarbeitete Rücknahmeanträge des Hacker, der Zugang zu den Kernen von Bitfinex erhalten hatte. BitGo wurde im September 2018 von der South Dakota Division of Banking genehmigt, um als qualifizierter Verwahrer für digitale Vermögenswerte fungieren zu können und BitGo Trust Company zu gründen. Im Oktober 2018 hat das Unternehmen Mittel in Höhe von 15 Millionen US$ für Risikokapital von Goldman Sachs und Mike Novogratz’s Galaxy Digital bereitgestellt. Im Dezember 2020 kündigte das Amt für die Kontrolle ausländischer Vermögenswerte an, dass BitGo 98 830 $ bezahlt hat, um offensichtliche Verstöße gegen mehrere Sanktionsprogramme zu beheben. BitGo erhält im März 2021 die NY Trust Charter vom US-amerikanischen Finanzministerium. Apple Digital kündigte im Mai 2021 den Erwerb von BitGo in Höhe von 1,2 Milliarden $ an, um die erste Milliarde $ in der Krypto-Industrie zu vermarkten. Verweise auf externe Links offizielle Website