The Tai Folklore Religion oder Satsana Phi (Lao: .; thailändisch: sa, ssat.sa.nǎː.ph., "Religion von Spirituosen") oder Ban Phi(Ahom: : 𑜇𑜣) ist eine Form von animistischen Religionen, die mit Überzeugungen intermixiert werden, die traditionell und historisch von Gruppen von ethnischen Tai-Bürgern praktiziert werden. Tai People animistische Traditionen werden von der Lao, Tai Ahom, Shan People, Dai People, Tai Khamti, Lao Isan und Thailands von Thailand ausgeübt. Diese Religionen sind aimistische und polytheistische Religionen, und ihre Praxis umfasst Klassen von Scheinanen und Sehenswürdigkeiten. Sie verfügen jedoch über eine stärker antirektive Natur und sind teilweise in der Natur. Häufig führt eine Familie sowohl des Glaubens als auch des Aimismus. Lao, die Lao Loum und Lao Lom sind vor allem buddhistischen Charakter, während die Lao Theung und Lao Sung überwiegend Volksligionen sind. Tai People animistische Traditionen wurden ebenfalls in Laotian-Tal aufgenommen. Übersicht innerhalb des Satsana Phi-Friedenssystems, Supernatürliche Deities (ຜີ, ., [phi.)] oder der Mythen können manchmal die anhängigen Mauern von Gebäuden oder Gebieten, von natürlichen Orten oder von Dingen sein. Deities können auch kanarische Spirituosen oder andere Arten von Spirituosen, die scheinbar übernatürliche Kräfte verfügen. Solche Deitäten treten oft mit der Welt des Lebens in Zeiten des Schutzes der Menschen zusammen und scheinen in anderen Zeiten Schaden zu verursachen. Guardian deities von Orten, wie z.B. die phi wt (ຜີວັດ, .) von Tempeln und der lak mueang (ຫລັກເມືອງ, หลักเมือง, [lak mɯːaŋ)] von Städten werden mit kommunalen Versammlungen und Angeboten von Lebensmitteln gefeiert und gefördert. Gods of Hindu derivation sind in der Satsana Phi Pantheon of Birds, sowie mehrere indigene, nicht-Hindu-Gedenkte namens phi thaen (ຜີແຖນ, ).) enthalten. Gods sind allgegenwärtig, wobei einige mit den universellen Elementen verknüpft sind: Himmel, Erde, Feuer und Wasser. Das Weltanschauungssystem umfasst dreißig in der Regel schützende Körper-Spitze, die als khwan bekannt sind (ຂວັນ, )., [khwan]). Bei bestimmten besonderen Anlässen während des Lebens eines Einzelnen, wie vor einer anhängigen Ehe, einem Arbeitsplatzwechsel oder in anderen Zeiten hoher Unsicherheit, werden bestimmte Baci ( [, [b,.s.,] ., [bjj.sǐː)]-Veranstaltungen zum Vorteil eines Einzelnen durchgeführt, mit dem Ziel, solche khwan-Güter wieder zu einem Körper zurückzufinden, da die Verlierung solcher Anleihen möglicherweise Gefahr oder Schädigung vermutet wird. Der Baci rit ruft alle dreißig-zwei-Kwan auf, sich wieder auf die Gesundheit, den Wohlstand und das Wohlergehen des Betroffenen zu verlassen. Während solcher Zeremonien sind Baumwolldrucke häufig an den Handgelenken eines Teilnehmers gebunden, um die Spirituosen zu halten. Im Rahmen der Feierstunde können auch die Gäste zu Hause willkommen sein, bevor und nach einer langen Reise, als Eindämmung des gewalttätigen oder nach einer Krankheit. The rit ist auch das zentrale Ritual sowohl für die Lao Loum Hochzeit als auch für die Ausstellung eines Neugeborenen. Im Alltag zahlen die meisten Menschen die Deitäten, die in Spirituosen wohnen, die die allgemeine Nähe des Spirituosenhauses vor Schaden schützen. Diese Spirituosen sind im Wesentlichen Miniaturmälle, die gebaut werden, um die Präsenz des Schreis zu vertreten, genauso wie ein ganzer Turm ist eine solche Präsenz. Blumen, Licht und Kerzen werden angeboten, und die Spirituosen werden in Zeiten des Wandels oder der Härte zum Schutz und zur Unterstützung konsultiert. Naturlandschaften umfassen die Bewohner von Bäumen, Bergen oder Wäldern. Guardian Spirituosen von Menschen umfassen oft die Erben oder Engeln, die zu verschiedenen Lebenspunkten kommen, besser bekannt als diewada. Malevolent Spirituosen (phi phetu) umfassen diejenigen, die in der Vergangenheit schlecht waren oder von tragischen Todesfällen starben, wie z.B. die ghastly phi pob (ຜີປອບ, ).) und die vampirical phi dip (ຜີດິບ, ).). Deities, die mit besonderen Orten wie Haushalt, Fluss oder Bäume verbunden sind, sind weder inhärent noch böse, und gelegentliche Angebote sorgen für ihre Unterstützung und Unterstützung im menschlichen Bereich. Köpfe: Mophi Eine Klasse von Priestern namens Mophi (mo-phi ຫມໍຜີ, .) werden vor Ort ausgebildete Scheine, Spezialisten in den Sprachen und in der Kommunikation mit ihren persönlichen Engeln und ihren Farben im Allgemeinen. Verwendung von trüben, heilvollen Gegenständen, die mit supernatürlicher Macht oder Sabksit, Besitz und gewalttätigen wie lam phi fa ( [, lam, [lam phiː faː ː)] oder baci, wird der shaman häufig in Zeiten von Problemen, Häuntingen und Erkrankungen oder anderen Fehlanschauungen konsultiert, die durch männliche Unzulänglichkeiten oder Spirituosen verursacht werden könnten. Sie sind auch in der Regel während religiöser Festivals vertreten. Cer Martyies Ceremonies, die den Göttern gewidmet sind, umfassen in der Regel ein Angebot an Geflügel und Reiswein. Nachdem die Götter den geistigen Inhalt des Angebots genommen haben, können die Menschen die Erde nach wie vor verbrauchen. Der Kopf eines Haushalts oder des Individuums, der die Unterstützung der Farben gewinnen möchte, führt in der Regel das Ritual. In vielen Dörfern kann eine Person, in der Regel ein älterer Mann, der ein besonderes Wissen über die Mythen hat, gebeten werden, einen unerheblichen Tag für Hochzeiten oder andere wichtige Ereignisse oder für Haushaltstriten zu wählen. Niederland Lao Dörfer glauben, dass sie durch das Waffenverbot geschützt sind, das ein jährliches Angebot zur Sicherung des anhaltenden Wohlstands des Dorfs erfordert. In diesem wichtigen Syndrom, das in der Vergangenheit oft die Opfer eines Wasserbuffalos mit sich brachte und noch immer Anlass für die Schließung des Dorfs zu einem Tag ist. Um das Verbot von Liang phi zu verhängen, dient auch einer wichtigen sozialen Funktion, indem die Dorfgrenzen und die gemeinsamen Interessen aller Dorfbewohner bestätigt werden. Anhänger von Satsana Phi (Tai-Märkte) ist sehr wichtig, obwohl jede ethnische Gruppe unterschiedliche Praktiken und Überzeugungen hat. The Tai Ahom nannte ihn Phi Dam oder ancestor. Der Khmu ruft Spirituosen hrooy auf, und sie sind ähnlich wie die phi des Lao Loum; der Hausgeist ist besonders wichtig, und die Spirituosen wilder Orte sind zu vermeiden oder vom Dorf zu entriegeln. Variationen Ahom Religion Die Ahom Religion hat denselben Glauben an phi, khwan und Ancestor. Sie bieten Hühner und ein traditionelles Reis Bier, bekannt als lao, in der Ancestor-Güterzeremonie von Phi Dam (Ancestor Spirit) und Ban-Phi (Dorf Spirit). Lamet Religion Lamet Menschen haben ähnliche Überzeugungen, und jedes Dorf muss einen rituellen (xämie) haben, der für die Herstellung aller Opfer von Dorfvögeln verantwortlich ist. Er beaufsichtigt auch kommunale Häuser und Geber beim Bau neuer Häuser. Wenn ein ritischer Arzt stirbt, wird eine seiner Söhne von den verheirateten Männern des Dorfs gewählt, um sein Nachfolger zu sein. Liegt er keine Söhne, so wird eine seiner Söhne gewählt. Ancestral Spirituosen (mbrong n'a) sind für die Lamet sehr wichtig, weil sie das Wohl des gesamten Haushalts betrachten. Sie leben im Haus, und es wird keine Tätigkeit ausgeübt, ohne sie davon zu unterrichten. Geiste der Vorfahren sind die Buffalos, so buffalo Schädel oder Hörer von Opfern sind auf dem Altar der Vorfahren oder unter dem Dach des Hauses. Viele Tabus des Verhaltens im Haus werden beobachtet, um unwiderruflichen Geisten vorzubeugen. Siehe auch die chinesische Volks-Republik Vietnam Yao Volksreligation Zhuang Volks Religionsbezeichnungen von Ibrahims Shirayama, Samlane Phompida, Chushi Kuroiwa. Malaria-Kontrolle Neben Sadsana-Pheee (Tierkörper Belief System) in Lao PDR.In: moderne Medizin und indigene Gesundheit Berus, Vol 37No. 4 Juli 2006. Außenbeziehungen Lao Heritage Foundation: Baci-Tagung.