Die gay Befreiungsbewegung ist eine soziale und politische Bewegung der späten 1960er Jahre durch die Mitte der 80er Jahre, die Lesben und gayn ermutigte, radikale direkte Maßnahmen zu ergreifen und gesellschaftliche Benachteiligung mit gay zu bekämpfen. Im frauenischen Geist der persönlichen Politik war die wichtigste Form der Aktivierung ein Schwerpunkt auf Familien, Freunden und Kollegen und Leben als offen Lesben oder gay. The Stonewall Inn in der gay Dorf der Bretagne, Manhattan, New York City, war die Website der Steinwall riots vom Juni 1969 und wurde die Wiege der modernen LGBT-Bewegung und die anschließende gay-Freiheitsbewegung. Früh in den siebziger Jahren wurden die jährlichen politischen Impulse durch große Städte (normalerweise im Juni, ursprünglich zum Jahrestag der Ereignisse in Steinwall) noch als "Gay Liberation"-Märkte bekannt. Bis zu einem späteren Zeitpunkt in den siebziger Jahren (in städtischen gayszentren) und in den achtziger Jahren (in kleineren Gemeinden) begannen die Marschlinge als „Hafts-Näden“. In Nordamerika, Südamerika, Westeuropa, Australien und Neuseeland war die Bewegung mit den Lesben und gayn verbunden. Gay Befreiung ist auch bekannt für ihre Verbindungen zur Gegenkultur der Zeit (z.B. Gruppen wie die Radical Faeries) und für die Absicht der gayen Befreiungsisten, grundlegende gesellschaftliche Institutionen wie Geschlecht und Atomfamilie umzuwandeln oder abzuschaffen, unabhängig davon, ob sie nichts mit den tatsächlichen Grundsätzen der gay Rechte tun mussten. Insgesamt waren die Politik radikal, antirasistisch und antikapitalistisch. Um solche Ziele zu erreichen, wurden Bewusstseinsbildung und direkte Maßnahmen eingesetzt. HIV/AIDS-Aktivismus und Bewusstsein (in Gruppen wie ACT UP) haben in den 80er Jahren eine neue Welle von Lesben und gayn Männern radikalisiert und radikale Gruppen immer wieder existieren, seit Anfang der 90er Jahre wurde der Radismus der gay-Freiheit durch Neuausstieg, Pro-assimilationistische gay Männer und Frauen, die die bürgerlichen Rechte und die allgemeine Politik betonten, in den Mittelpunkt gerückt. Der Begriff gay Befreiung bezieht sich manchmal auf die allgemeine Bewegung zur Beendigung der sozialen und rechtlichen Unterdrückung gegen LGBT-Personen. Manchmal wird der Begriff gay-Freiheitsbewegung sogar gleichbedeutend oder austauschbar mit der gay-Rechtsbewegung. The Christopher Street Liberation Day Committee wurde in New York City gebildet, um das erste Jahr des ersten Jahrestages der Steinwall-Röten im Juni 1969, dem Beginn der internationalen Tradition einer späten Juni-Veranstaltung, zu feiern. Jährliche Berlin-Stipendien in Berlin, Köln und anderen deutschen Städten sind als Christopher Street Days oder CSD bekannt. Herkunft und Geschichte der Bewegung Obwohl die Steinwall-Röten von 1969 in New York populärerweise als die Funke, die eine neue Bewegung herstellten, in Erinnerung sind, haben die Ursprünge diese feierlichen Ereignisse vorweggenommen. Militant Widerstand gegen polizeiliche bar-raids war nichts Neues: So früh wie 1725 haben die Kunden einen Polizeikrieg in einem britischen homosexuellen molly-Haus bekämpft. Organisierte Bewegungen, insbesondere in Westeuropa, sind seit dem 19. Jahrhundert aktiv, die Veröffentlichungen, die Bildung sozialer Gruppen und die Kampagne für soziale und rechtliche Reformen hervorbringen. Die Bewegungen des Zeitraums, der unmittelbar vor der ungarischen Freiheit, vom Ende des Zweiten Weltkrieges bis Ende der 60er Jahre, sind gemeinsam als Homophile Bewegung bekannt. Die Homophile Bewegung wurde als "politisch konservativer" bezeichnet, obwohl ihre Forderung nach sozialer Akzeptanz derselben Geschlechts Liebe als radikale fringe Ansichten der beherrschenden Kultur der Zeit gesehen wurden. 1960sEarly 1960s New York City, unter der Wagnerer Bürgermeisterin, wurde mit Schikanen gegen die gay Gemeinde, insbesondere durch die New York Citypolizei, eingeleitet. Homosexuellen gehören zu den Zielen eines Strebens, die Stadt der unerwünschten Menschen zu beseitigen. Nur die Mafia hatte die Macht und die finanziellen Ressourcen, um gay Bars und Clubs zu betreiben. 1965, beeinflusst von Frank Kameny in den frühen 60er Jahren, Dick Leitsch, der Präsident der New York Mattachine Society, sprach sich für direkte Maßnahmen aus, und die Gruppe setzte die ersten öffentlichen homosexuellen Demonstrationen und Anlauflinien in den 1960er Jahren ein. Kameny, Gründer von Mattachine Washington im Jahr 1961, hatte sich für eine gewalttätige Aktion ausgesprochen, die an die Kampagne für die Rechte der schwarzen Zivilbevölkerung erinnerte, während sie auch für die Moral der Homosexualität plädiert. Die New York State Liquor Authority (SLA) hat es nicht ermöglicht, Homosexuale in zugelassenen Bars im Staat zu bedienen, die gegen den Widerruf der Lizenzvergabe der bar verstoßen. Diese Verweigerung der öffentlichen Unterkunft wurde in den frühen 1940er Jahren durch einen Gerichtsbeschluss bestätigt. Eine von Mattachine New York in Auftrag gegebene Rechtsstudie über das alkoholische Getränkegesetz der Stadt kam zu dem Schluss, dass es keine Gesetze pro se verbotene Homosexualisierung in Bars gab; die Gesetze verbieteten jedoch störungsfreies Verhalten – was die SLA als homosexuelles Verhalten in Bars interpretiert hatte. Leitsch teilte der Presse mit, dass drei Mitglieder von Mattachine New York in einem Restaurant auf der Niederösterreicher Seite ihre Homosexualität bekannt geben und bei der Weigerung der Dienstleistung eine Beschwerde an die SLA richten würden. Das war bekannt als das Sip-In und konnte nur zum dritten Versuch in Julius in der Bretagne kommen. The Sip-In hat zwar eine umfangreiche Medienorientierung und das daraus resultierende rechtliche Vorgehen gegen die SLA verhindert, dass die Agentur schließlich Lizenzen auf der Grundlage einer homosexuellen Aufforderung im Jahr 1967 zurückgeben konnte. Anfang des gay-Rechts protestieren Nachrichten über kubanische Gefängnisarbeitslager für homosexuelles an die Mattachine Society, um im Jahr 1965 Proteste in den Vereinten Nationen und im Weißen Haus zu organisieren. In den Jahren vor 1969 war die Organisation auch in der Lage, New York City zu einer Änderung ihrer Politik der Polizeiarbeit von gayn Männern zu gelangen und ihre Einstellungspraktiken, die auf den Bildschirm von gayn Menschen abzielen, neu zu verlagern. Jedoch sollte die Bedeutung der neuen John Lindsay-Verwaltung und der Verwendung der Medien durch Mattachine New York nicht unterschätzt werden, um die Polizei zu beenden. Lindsay würde später einen Ruf gewinnen, um die sozialen Probleme in der Stadt deutlich zu überwinden, und seine Bürgermeisterin, die mit dem Ende der Enthaltung sprechen, sollte als signifikant angesehen werden. Ende 1967 war eine New York-Gruppe, die die Homophile Youth Movement in Nachbarschaft (HYMN), im Wesentlichen ein einziger Betrieb von Craig Rodwell, die Slogans "Gay Power" und "Gay ist gut" in ihrer Veröffentlichung HYMNAL. Die 1960er Jahre war eine Zeit des sozialen Aufschwungs im Westen, und die sexuelle Revolution und die Gegenkultur beeinflussten Veränderungen in der homosexuellen Subkultur, die in den USA Buchgeschäfte, öffentlich verkaufte Zeitungen und Zeitschriften sowie ein Gemeinschaftszentrum umfassten. In dieser Zeit sah Los Angeles seine erste große gay Bewegung. 1967 infiltrierte die Nacht der neuen Jahre mehrere Polizeibeamte infiltrierte das Schwarze Katzenbuch. Nach der Festnahme mehrerer Schirmherren, um die Gelegenheit zu feiern, begannen die Offiziere mehrere Schirmherren und schließlich 16 weitere Barbesuche einschließlich drei Barten. Dies hat im unmittelbaren Bereich eine Staatsbürgerschaft geschaffen, was zu einer stärkeren zivilen Demonstration von über 200 Teilnehmern mehrere Tage späteren Protesten führte. Die Proteste wurden von bewaffneten Polizeikräften getroffen. Man war von dieser Veranstaltung, dass die Veröffentlichung der Generalanwältin und der Organisation Metropolitan Community Church (geführt von Professor Troy Perry Perry) geboren wurden. Nur wenige Gebiete in den Vereinigten Staaten sahen eine vielfältigere Mischung aus Subkulturen als das in der.en Straße geführte Dorf. Eine Gruppe junger, effizienter Runs, die von ihren Familien, der Gesellschaft und der gay-Gemeinschaft gedrängt wurden, spiegelten die Bekämpfung der Bewegung mehr als jede andere homosexuelle Gruppe wider. Flüchtlinge, um ihre Homosexualität zu verschleiern, wurden brutale Abrisse, die Drogen eingenommen haben, gekämpft, gelockert und ältere gay Männer, um überleben zu können. Ihr Alter, das Verhalten, die Frauen intire und das Verhalten verließen sie vom Rest der gay, aber in der Nähe der Straßen leben, machten sie die perfekten Helden für die bevorstehenden Steinwall Riots. Diese sich abzeichnenden sozialen Möglichkeiten, kombiniert mit den neuen sozialen Bewegungen wie Black Power, Frauenfreigabe und der Studentenversicherung vom Mai 1968 in Frankreich, haben eine neue Ära des Radismus gefordert. Nach den Steinwall-Röten in New York Ende Juni 1969 sahen sich viele innerhalb der aufstrebenden ungarischen Befreiungsbewegung in den USA als mit den neuen Linken und nicht den etablierten homophilen Gruppen der Zeit. Die Worte "Flugfreiheit" wiesen auf die "Frauenfreizügigkeit" hin;" die Gay Liberation Front nahm seinen Namen von den Nationalen Befreiungsfronten Vietnams und Algeriens und den Slogan "Gay Power" als eine entsetzliche Antwort auf die rechteorientierte Homophile Bewegung an, wurde von Black Power inspiriert, die eine Antwort auf die bürgerlichen Rechtebewegungen war. Vanguard 1965-67 Vanguard war eine gaye Jugendorganisation von 1965 bis 1967 in San Francisco. Es wurde von Adrian Ravarour und Billy Garrison gegründet, und Vanguard wurde von Jean-Paul Marat und Keith St.Clare gegründet. Charlie Williams wurde gebeten, den Jugendlichen, die diskriminiert haben, zu unterstützen. Ravarour, ein Priester, leitete Vanguard zehn Monate lang und unterrichtete gay Rechte, führte dann in frühen Demonstrationen für Gleichberechtigungen zu Vanguard-Mitgliedern. Nach seinem Rücktritt im Mai 1966 kam J. P. Marat zu Vanguard und führte sie in sechs Monaten von Protesten. Glide Church begann, sie im Juni 1966 zu unterstützen, um Vanguard zu unterstützen, um ein gemeinnütziges und für den EOC-Zuschuss gelten zu können. Die Organisation wurde Ende 1966 und Anfang 1967 durch interne Zusammenstöße gelöst. Ehemalige Mitglieder wie The Gay and Lesben Center und Glide haben die EOC-Mittel, die für Vanguard bestimmt sind, um eine Serviceagentur und ein neues Non-Profit-Haus zu bilden, neu eingestellt. März 1969 in San Francisco, Leo Laurence (der Herausgeber von Vector, Magazin der größten Homophile Organisation der Vereinigten Staaten, die Gesellschaft für Individualrechte), rief zum Thema „ Homosexuelle Revolution von 1969“. Männer und Lesben dazu auf, sich den Schwarzen und anderen linken Gruppen anzuschließen und „ausgezeichnet“ Massen. Laurence wurde im Mai von der Organisation für die Charakterisierung von Mitgliedern als tmid und "mi Middle-class, Aufsicht, bchy alte Königinn" ausgeschrieben. Laurence setzt sich dann zusammen mit Gale Whittington, Mutterboot, Morris Kight und anderen. Whittington wurde von der staatlichen Steamship Company für offened gefeuert, nachdem ein Foto von ihm von Mutterbooten im Berkley Barb erschienen war, neben dem Plan "HOMOS, DON'T HIDE IT"! der revolutionäre Artikel von Leo Laurence. Carl Wittman, ein Mitglied der CHF, begann mit Schreiben von Flüchtlingen aus Amerika: A Gay Manifesto, der später als "Bilanz" bezeichnet wird. Es wurde zunächst in der Freien Presse von San Francisco veröffentlicht und landesweit verteilt, so wie die Geschichten von Laurence auf dem  gay guerrilla motivierte Initiativen und Mutterboote. CHF wurde in Kürze in die Gay Liberation Front (GLF) umbenannt. Die Absichtserklärung der GLF erläuterte ihre revolutionären Ziele: Wir sind eine revolutionäre Gruppe von Männern und Frauen, die mit der Erkenntnis zusammenkommen, dass eine vollständige sexuelle Befreiung für alle Menschen nicht möglich ist, es sei denn, die bestehenden sozialen Institutionen werden abgeschafft. Wir lehnen den Versuch der Gesellschaft ab, sexuelle Rollen und Definitionen unserer Natur zu verhängen. Gay Liberation Front Aktivisten Martha Shelley schrieb: „Wir sind Frauen und Männer, die ab dem Zeitpunkt unserer frühesten Erinnerungen nicht gegen die geschlechtsspezifische Struktur und die kerntechnische Familienstruktur verstoßen haben. " Im Dezember 1969 hat die Gay Liberation Front eine Geldspende an die Blackblues gerichtet, von denen einige Führer Homophobic-Situationen geäußert hatten. Prominent GLF-Mitglieder waren auch starke Anhänger von Fidel Castro. Diese Maßnahmen kosten GLF, eine numerisch kleine Gruppe, die populäre Unterstützung in New York City und einige seiner Mitglieder überlassen die Allianz von Gay Activists. Die GLF ist seit 1970 praktisch von der neuen Stadt New York verschwunden. Mark Segal, Mitglied der GLF von 1969 bis 71, drängt weiterhin auf gay Rechte in verschiedenen Orten. Als Pionier der örtlichen gay Pressebewegung war er einer der Gründer und ehemaliger Präsident der National Gay Press Association und der National Gay Zeitung Gilde. Er ist auch der Gründer und Verleger der preisgekrönten Philadelphia Gay News, die kürzlich ihren 30-jährigen Jubiläum feierten. Im Jahr 1973 brach Segal die CBS Abendnachrichten mit Walter Cronkite, einer Veranstaltung, die in Zeitungen im ganzen Land erfasst und von 60 % der amerikanischen Haushalte gesehen wurde, viele sehen oder hören erstmals über Homosexualität. Bevor sich die Netze darauf verständigten, die Zensur und die Unparteilichkeit in der Zeitungssparte zu stoppen, ging Segal auf die Zerstöre The To Nacht Show, die Johnny Lotto und Barbara Walters auf der heutigen Show, ein. Die Handelszeitung Variety behauptete, dass Segal die Industrie kostete 750.000 $ in Produktion, Bürokratie und verlorene Werbeeinnahmen. Segal hat auch über gays Leben berichtet, von weiten Orten als Libanon, Kuba und Ostberlin im Fall der Berliner Mauer. Er und Bob Ross, ehemaliger Verleger von San Francisco's Bay Area Reporter, waren die gay Presse und hielten in Moskau und St. Petersburg an der ersten offen gayen Konferenz Russlands, die als Russlands Steinwall bezeichnet wurde. Kürzlich koordinierte er ein Netzwerk lokaler gay-Veröffentlichungen auf nationaler Ebene, um im Oktober als gay im Geschichtesmonat zu feiern, mit einem kombinierten Druck, das über eine halbe Million Menschen erreicht. Seine Entschlossenheit, Akzeptanz und Respekt für die gay Presse zu gewinnen, kann von seinem 15-jährigen Kampf zusammengefasst werden, um die Mitgliedschaft in der Pennsylvania Zeitung Association zu einem der ältesten und am meisten anerkannten Organisationen für tägliche und wöchentliche Zeitungen zu gewinnen. Der Kampf wurde nach dem Philadelphia-Presser, Philadelphia Daily News und der Post Pittsburgh-Gazette mit vereinten Kräften beendet und forderte die Mitgliedschaft von PGN. Im Jahr 2005 produzierte er das offizielle Juli 4 von Philadelphia für einen Umsatz von schätzungsweise 500.000 Menschen. Sir Elton John, Patti LaBelle, Bryan Adams und Rufus Wainwright. Anlässlich des jüngsten Bestehens von PGN erklärte ein Redaktionsmerkmal des Philadelphia-Pressereferers: "Segal und PGN verstärken sich weiterhin auf die Herausforderung, die für Zeitungen von H.L Mencken gesetzt wurde, um den Komfort und die Leidtragenden zu bewahren". 1970er Jahre bis zum Sommer 1970 wurden Gruppen in mindestens acht amerikanischen Städten ausreichend organisiert, um gleichzeitige Gedenkfeiern für den letzten Sonntag im Juni zu planen. Die Ereignisse reichten von einem sehr politischen Marsch von drei bis fünftausend in New York und Tausender von Parades in Los Angeles, San Francisco und Chicago. Gruppen, die den Namen Gay Liberation Front verwenden, wurden in New York rund um die USA, die Organisation wurde vollständig durch die Gay Activist Alliance ersetzt. Gruppen mit einem "Gay Lib"-Ansatz begannen, sich auf der ganzen Welt zu etablieren, wie etwa Kampagne gegen Moral Persecment (CAMP, Inc) und Gruppen von Gay Liberation in Australien, Kanada, den USA und dem Vereinigten Königreich. In den USA wurde auch die Lesben-Gruppemast Menace als Reaktion auf die männliche Dominanz anderer Gruppen von Gay Lib und die anti-lesbianische Einschätzung in der Frauenbewegung gebildet. Homosexuellismus wurde für Frauen als frauenfreundliche Wahl plädiert, und die ersten Gegenwarten von Lesben-Parademie begannen. Huey Newton, der Marktführer der Blackblues, hat im August dieses Jahres öffentlich seine Unterstützung für die gay Befreiung ausgesprochen und erklärte: Was immer Ihre persönlichen Meinungen und ihre Unstimmigkeiten in Bezug auf Homosexualität und die unterschiedlichen Befreiungsbewegungen zwischen homosexuellen und Frauen (und ich spricht von den homosexuellen Frauen und Frauen als unterdrückte Gruppen), sollten wir versuchen, mit ihnen in eine revolutionäre Weise zu vereinen. ... Manche sagen, dass [homosexuality] das Jahrzehnt des Kapitalismus ist. Ich weiß nicht, ob dies der Fall ist; ich bezweifele es. Gleichwohl wissen wir, dass Homosexualität eine Realität ist, und wir müssen sie in seiner reinstmöglichen Form verstehen: dies ist, sollte eine Person die Freiheit haben, ihren Körper in irgendeiner Weise zu nutzen. Obwohl eine kurzlebige Gruppe, die Comite Pederastique de la Sorbonne, während des Studentenaufschwungs im Mai 1968 zusammenkam, kam das echte öffentliche Debüt der modernen gay-Freizügigkeitsbewegung in Frankreich am 10. März 1971, als eine Gruppe von Lesben aus der Front Homosexuel d'Action Révolutionnaire (FHAR) eine Live-Radio-Übertragung mit dem Titel „Homosexuelleity, dieses schmerzhafte Problem“. Die Sachverständigen, darunter Ira C. Kleinberg, Herman Kleinstein, ein katholischer Priester und ein dwarf, wurden plötzlich von einer Gruppe von Lesben aus dem Publikum unterbrochen, "Es ist nicht wahr, wir leiden nicht! Rückgang mit den heterocops! " Die Demonstranten schockierten die Phase, eine junge Frau, die den Kopf des Priesters hält und sie wiederholt gegen den Tisch kandidiert. Der Kontrollraum schneidet schnell die Mikrofone ab und wurde auf Musik übertragen. Am 15. Mai findet in Europa der erste speziell für die Gay Power Club eingesetzte Gay Power Club in Örebro statt. Liste der fiktiven Zeichen Gay Lib v. University of Missouri Notes Quelles Hoffman, Amy (2007) Eine Armee von Ex-Lovers: My life in the Gay Community News. University of Massachusetts Presse. ISBN: 1558496217. Außenbeziehungen Stuart A. Rose, Archive und seltene Buchbibliothek, Emory University: Lesben, Gay, Bisexuell, Transgender, Queer-Sammlung 1969-2019