Blutdiamanten (auch Konfliktdiamanten, braune Diamanten, heiße Diamanten oder rote Diamanten genannt) sind Diamanten, die in einer Kriegszone abgebaut und verkauft werden, um eine Aufständische, eine invading Armee Kriegsbemühungen oder eine Kriegsherrentätigkeit zu finanzieren. Der Begriff wird verwendet, um die negativen Folgen des Diamantenhandels in bestimmten Bereichen hervorzuheben oder einen einzelnen Diamanten zu kennzeichnen, wie er aus einem solchen Bereich stammt. Diamanten, die während der Bürgerkriege des 20. bis 21. Jahrhunderts in Angola, Elfenbeinküste, Sierra Leone, Liberia, Guinea und Guinea Bissau abgebaut wurden, wurden mit dem Label versehen. Der Begriff Konfliktressource bezieht sich auf analoge Situationen mit anderen natürlichen Ressourcen. Die Finanzierung des Konflikts Philippe Le Billon beschreibt das Argument „Konfliktressourcen“, das sich auf den Vorschlag stützt, dass die wertvollsten Ressourcen, wenn sie der schwächeren Gewalt in einem Konflikt zur Verfügung stehen, „motivieren“ und dazu dienen können, sie zu erhalten. Die Rohstoffpreise auf globalen Märkten sind jedoch kein angemessener Proxy für den wirtschaftlichen Wert einer natürlichen Ressource für Teilnehmer an bewaffneten Konflikten. Zu den kritischen Faktoren zählen Standort, Produktionsweise und anschließender Marktweg. Edelsteine sind außergewöhnlich leicht und klein in Bezug auf ihren Wert, wie von Richard Auty beobachtet, der den starken Kontrast - Zehntausende von Malen der Preis pro Kilogramm - von Diamanten im Vergleich zu anderen Ressourcen und folglich wie "vergänglich" sie sind. Ein Tiefbergbau für Gold, Kimberlit-Diamanten oder andere Mineralien erfordert den Betrieb und die Wartung einer kapitalintensiven Anlage; alluviale Ablagerungen dagegen können billig mit handwerklichen Werkzeugen genutzt werden, solange das betreffende Land gesichert ist. Alluvial Diamanten werden daher leichter von Rebellen ausgenutzt. Diese Unterschiede zwischen primären und sekundären Diamanten in der Ressourcendiffusion und den Kosten der Extraktion sind die Grundlage für Lujana et al., Rejection von nicht-resource-basierten Forderungen für Botswana und Sierra Leone unterschiedliche Erfahrung von Stabilität und Konflikt, da beide Länder mit umfangreichen Diamantressourcen, aber in verschiedenen Formen. Trotz der Bemühungen, den Verkauf von Ressourcen aus Konflikten zu frustrieren, ist ein bemerkenswerter Workaround die Vereinbarung, was Michael Ross als „Boot-Futures“ bezeichnet, wobei Beispiele vor allem aus den 1990er Jahren über Diamanten und Öl aus Konflikten in Sierra Leone, Liberia, Angola, Äquatorialguinea, Republik Kongo und der Demokratischen Republik Kongo genannt werden. In diesen Abkommen sind zehn Millionen Dollar wert, sowohl Rebellen als auch Regierungsparteien, um Konflikte auszuhandeln, um jetzt aus der Perspektive der Ressourcenausbeutung in der Zukunft Wert zu gewinnen. Dies ermöglicht es, wertvolle natürliche Ressourcen zu finanzieren, um für beide Seiten zu kämpfen, ohne in der Produktion zu sein oder sogar in Besitz und Kontrolle dieser Kämpfer. Natürliche Ressourcen, die immer noch Kämpfer finanzieren, die sie nicht besitzen, argumentiert er, ist besonders „gefährlich“, weil diese Finanzen den anderen Verlierern zur Verfügung stehen, oder sogar noch bewaffneten Konflikt zu initiieren, so können neue Konflikte möglich machen oder die Wirkung haben, diejenigen zu verlängern, wo die Niederlage früher kommen kann. Die unterschiedliche Produktionsweise von kimberlitischen und alluvialen Diamanten erklärt, warum die Anwesenheit dieser in gekämpften Gebieten Brennstoffe Konflikt in der Weise, wie die ehemalige nicht. Die Notwendigkeit, den finanziellen Wert aus der Ressource zu realisieren, bedeutet, dass die Verfügbarkeit von „zukünftigen“ Verträgen und die Eignung für das Plüschen entscheidend für seinen Einfluss sind. Edelsteine und seltene Mineralstoffe sind für diese Tätigkeit viel besser geeignet als schwerere oder sonst weniger tragbare Ressourcen, die jedoch in Zeiten des Friedens wertvoll sind. Diese Ergebnisse haben Kampagnen, politische Entscheidungsträger und Diplomaten dazu gebracht, regulatorische Interventionen zu entwickeln, die darauf abzielen, die natürlichen Ressourcen in der Hoffnung zu unterstützen, dass dies ein Ende dieser Konflikte haben könnte. In den zwölf Jahren, die dem Ende des Kalten Krieges folgten, wurden im Sicherheitsrat der Vereinten Nationen Resolutionen über die Verhängung von Sanktionen bei Rohstoffexporteuren in zehn verschiedenen Konflikten verabschiedet. Geschichte Angola Berichte schätzten, dass bis zu 21% der gesamten Diamantproduktion in den 1980er Jahren für illegale und unethische Zwecke verkauft wurde und 19% besonders Konflikte in der Natur waren. Bis 1999 wurde der illegale Diamanthandel durch den World Diamond Council auf 4% der weltweiten Diamantproduktion reduziert. Der World Diamond Council berichtete, dass dieser Prozentsatz bis 2004 auf etwa 1 % gefallen sei, und bis heute bezieht sich der World Diamond Council auf diesen illegalen Handel, der praktisch beseitigt werden soll, was bedeutet, dass mehr als 99% der verkauften Diamanten einen rechtlichen Hintergrund haben.Trotz der UN-Resolution konnte UNITA weiterhin einige Diamanten verkaufen oder verkaufen, um seine Kriegsanstrengung zu finanzieren. Die Vereinten Nationen stellten fest, wie dieser verbleibende illegale Handel durchgeführt und zum kanadischen Botschafter Robert Fowler ernannt wurde. Im Jahr 2000 produzierte er den Fowler-Bericht, der die am Handel beteiligten Länder, Organisationen und Einzelpersonen benannte. Der Bericht wird mit der Schaffung der Verbindung zwischen Diamanten und Konflikten der Dritten Welt gewürdigt und direkt zur Resolution 1295 des Sicherheitsrates der Vereinten Nationen sowie zum Kimberley Process Certification Scheme geführt. Dennoch, nachdem der Bericht im Jahr 2013 veröffentlicht wurde, verkauften Schmuggler aus diesen afrikanischen Ländern Blutdiamanten durch Kanäle weniger anspruchsvoll wie Social Media Posts. Und Strasssteine aus Angola, die von UNITA produziert wurden, wurden nach Kamerun gehandelt, um ihnen eine Kamerunerscheinung zu erhalten, um dann als legitim verkauft zu werden. Elfenbeinküste Elfenbeinküste begann Anfang der 1990er Jahre eine fledglingige Diamantenbergbauindustrie zu entwickeln. Ein Putsch überholte die Regierung 1999, begann einen Bürgerkrieg. Das Land wurde ein Weg für den Export von Diamanten aus Liberia und war-torn Sierra Leone. Ausländische Investitionen begannen, von der Elfenbeinküste zurückzutreten. Um den illegalen Handel zu drosseln, hielt die Nation alle Diamantenabbau und der UN-Sicherheitsrat verboten alle Exporte von Diamanten aus der Elfenbeinküste im Dezember 2005. Dieses Verbot dauerte etwa zehn Jahre, aber es wurde später im April 2014 aufgehoben, als Mitglieder des UN-Rates zur Aussetzung der Sanktionen gestimmt haben. Die Kimberley-Prozessbeamten haben auch im November 2013 mitgeteilt, dass Ivory Coast rechte Herstellung von handwerklichen Diamanten war. Trotz UN-Sanktionen existiert der unerlaubte Diamanthandel noch in der Elfenbeinküste. Harte Diamanten werden aus dem Land in benachbarte Staaten und internationale Handelszentren durch den nördlichen Forces Nouvelles kontrollierte Teil des Landes exportiert, eine Gruppe, die berichtet wird, dass sie diese Gelder von Chele zur Wiederbewaffnung verwenden. Demokratische Republik Kongo Die Demokratische Republik Kongo (früher Zaire) hat in den 1990er Jahren zahlreiche plündernde Kriege erlitten, ist aber seit 2003 Mitglied des Kimberley-Prozesses und exportiert nun etwa 8% der weltweiten Diamanten. Ab 2021 gibt es eine Warnung über Diamanten aus diesem Bereich, da es mehrere Fälle von gefälschten Kimberley-Zertifikate begleitet die Edelsteine. Einer der am meisten gefeierten und unbezahlbaren Diamanten, die D-Farbe 777 Karat (155.4 g) Millennium Star wurde in der DRC entdeckt und in offenem Wettbewerb mit anderen Diamantenkäufern zwischen 1991 und 1992 an De Beers verkauft. Liberia Von 1989 bis 2003 war Liberia in einem Bürgerkrieg tätig. Im Jahr 2000 beschuldigte die UNO den liberianischen Präsidenten Charles G. Taylor, die Revolutionäre United Front (RUF) Aufstand in der benachbarten Sierra Leone mit Waffen und Ausbildung im Austausch für Diamanten zu unterstützen. Im Jahr 2001 haben die Vereinten Nationen Sanktionen gegen den liberianischen Diamantenhandel angewendet. Im August 2003 trat Taylor als Präsident und, nachdem er nach Nigeria ausgerufen wurde, in Den Haag vor Gericht. Am 21. Juli 2006 plädierte er für Verbrechen gegen die Menschlichkeit und Kriegsverbrechen, von denen er im April 2012 schuldig befunden wurde, nicht schuldig. Am 30. Mai 2012 begann er eine 50-jährige Haftstrafe in einem Hochsicherheitsgefängnis im Vereinigten Königreich. Um die Zeit der Botschaftsbombardierungen der Vereinigten Staaten von Amerika, al-Qaida angeblich Edelsteine aus Liberia gekauft, da einige seiner anderen finanziellen Vermögenswerte eingefroren wurden. Nachdem Liberia wieder Frieden erlangt hat, versucht Liberia, eine legitime Diamantenbergbauindustrie aufzubauen. Die UNO hat Sanktionen aufgehoben und Liberia ist jetzt Mitglied des Kimberley-Prozesses. Im Dezember 2014 wurden jedoch Liberian-Diamanten gemeldet, die teilweise mit Kinderarbeit nach der US-Abteilung für Laborprodukte produziert werden, die von Kinderarbeit oder Zwangsarbeit produziert wurden. Sierra Leone Der Bürgerkrieg begann im Jahre 1991 und setzte sich bis 2002 fort, kostete mindestens 50.000 Leben und verursachte lokale Menschen, Morde, Vernichtung, Vergewaltigung, Folter und Entführung zu erleiden, vor allem wegen der brutalen Kriegsführung, die von Rebellengruppe, der Revolutionären Vereinigten Front (RUF) geführt wurde. Die Revolutionäre Vereinigte Front (RUF) behauptete, dass sie Anfangs Ursachen für Gerechtigkeit und Demokratie unterstützten, später begannen sie aber, die Dörfer zu kontrollieren und die Einheimischen daran zu hindern, für die neue Regierung zu stimmen, indem sie ihre Glieder abschoben. Opfer waren Kinder und Säuglinge. Es hat zahlreiche Beispiele für körperliche und psychische Schäden in Sierra Leone geschaffen. Darüber hinaus besetzten sie auch die Diamantminen, um Zugang zu Finanzierung und Unterstützung ihrer Aktionen zu erhalten.Zum Beispiel, während dieser Zeit, RUF war Bergbau bis zu $125 Millionen von Diamanten jährlich. Da Diamanten als Finanzierungsquelle verwendet werden, schaffen sie auch Möglichkeiten für Steuerhinterziehung und finanzielle Unterstützung von Kriminalität. Daher verhängte der Sicherheitsrat der Vereinten Nationen im Jahr 2000 Diamantsanktionen, die 2003 aufgehoben wurden. Laut National Geographic News führten all diese Bürgerkriege und Konflikte, die von Rebellengruppen geschaffen wurden, zu mehr als vier Millionen Todesfällen in der afrikanischen Bevölkerung und zu Verletzungen von über zwei Millionen Zivilisten. Eine weitere neueste Konfliktdiamantenstatistik von Statistic Brain ergab, dass Sierra Leone als zweithöchste in der Produktion von Konfliktdiamanten aufgeführt wurde, die als 1% der weltweiten Produktion nach Angola gezeigt wird, die im Jahr 2016 2,1% produzierte.15% der Diamantproduktion von Sierra Leone sind Konfliktdiamante. Es zeigt, dass die Produktion von Konfliktdiamanten in Sierra Leone noch existiert. Laut den Länderberichten 2005 über Menschenrechtspraktiken Afrikas aus den Vereinigten Staaten gibt es in Sierra Leone noch ernste Menschenrechtsfragen, obwohl der 11-jährige Bürgerkonflikt offiziell bis 2002 beendet war. Sierra Leone bleibt in einer instabilen politischen Situation, obwohl das Land eine neue Regierung gewählt hat. Die großen Folgen von Blutdiamanten sind in Sierra Leone immer noch ein Hauptthema. Eines der größten Probleme ist, dass die Menschen immer noch von den Sicherheitskräften missbraucht werden, darunter Vergewaltigung und die Verwendung übermäßiger Gewalt auf Häftlinge, einschließlich Jugendliche. Kindermissbrauch und Kinderarbeit sind andere ernste Probleme, die in Sierra Leone nach den zivilen Konflikten stattfanden. Da sie eine große Anzahl von Arbeitern benötigen, begannen die Sicherheitskräfte, junge Erwachsene zu entführen und zu zwingen, ihre Sklaven zu sein; Kinder wurden gezwungen, ihre Armee als Soldaten zu verbinden, und Frauen wurden vergewaltigt. Sie haben sogar ganze Dörfer verbrannt. Tausende von Männern, Frauen und Kindern werden als Sklaven verwendet, um Diamanten zu sammeln, und sie sind gezwungen, ihre bloßen Hände zu benutzen, um in Schlamm entlang der Flussufer zu graben, anstatt mit Werkzeugen zu graben. Auf der Grundlage des Berichts Die Wahrheit über Diamanten: Konflikt und Entwicklung von Global Witness, erwähnte es, dass Sierra Leone als zweite von der Unterseite des United Nation Human Development Index aufgeführt. Es zeigt auch, dass Sierra Leone 2016 in so unterschiedlichen Aspekten wie beispielsweise Bildung, Gesundheit und Menschenrechte noch immer langsam vorankommt, das ist auch das Jahr, in dem Konflikte in Sierra Leone stattgefunden haben. Es zeigt, dass es eine große Folge von Blutdiamanten ist, die es in Sierra Leone gebracht hat. Obwohl der Krieg 2002 beendet war und die Regierung versuchte, die Zusammenarbeit der Diamantindustrie zu verbessern und anzupassen. Sierra Leone führte 2005 zu einer Zunahme von mehr als 40 Millionen US-Dollar und versuchte eine prozentuale Rückkehr der Exportsteuer in Diamantbergbaugemeinden. Es verbessert jedoch nichts – das Geld erreicht nicht die Öffentlichkeit und es hat niemanden in den Gemeinden Vorteile gegeben. Zum Beispiel wurde das Kono-Viertel in Sierra Leone seit 70 Jahren abgebaut, aber sie haben noch keine Grundeinrichtungen, wie Strom und Reparatur von Straßen. Häuser werden wegen der Bürgerkriege zerstört. Es untersucht auch die unethischen Fragen, wie Rebellengruppen diese Einheimischen behandeln. Sie nutzten die Gehirnwäsche von unerfahrenen jungen Kindern und zwangen sie, Kindersoldaten zu sein, da sie ihre persönliche Freiheit und Rechte unter Befehl verloren, die Gewalt und Einschüchterung beinhalteten. Republik Kongo Die Republik Kongo (Congo-Brazzaville) wurde im Jahr 2004 aus dem Kimberley-Prozess vertrieben, weil das Land trotz fehlender offizieller Diamantenbergbauindustrie große Mengen an Diamanten exportierte, deren Ursprung nicht detailliert sein konnte. Es wurde auch von gefälschten Ursprungszeugnissen beschuldigt. Die Republik Kongo wurde 2007 ausgesandt. Simbabwe Diamanten werden vom Kimberley Process Certification Scheme nicht als Konfliktdiamante betrachtet. Im Juli 2010 vereinbarte das Kimberley Process Certification Scheme, dass Diamanten aus den umstrittenen Marange Diamond Fields auf dem internationalen Markt verkauft werden könnten, nach einem Bericht des Scheme Monitors einen Monat zuvor beschrieben Diamanten aus den Feldern als konfliktfrei abgebaut. Global Witness war eine der ersten Organisationen, die in seinem Bericht "A Rough Trade" von 1998 die Verbindung zwischen Diamanten und Konflikten in Afrika aufgreifen. Mit der Verabschiedung der Resolution 1173 des Sicherheitsrates der Vereinten Nationen im Jahr 1998 identifizierten die Vereinten Nationen das Konfliktdiamant-Problem als Mittel für den Krieg.Der Fowler-Bericht im Jahr 2000 vertiefte, wie UNITA seine Kriegsaktivitäten finanzierte, und im Mai 2000 führte direkt zur Verabschiedung der Resolution 1295 des Sicherheitsrates der Vereinten Nationen und der in Kimberley (Südafrika) tagenden Diamanten produzierenden Länder des südlichen Afrikas, um eine Methode zu planen, mit der der Handel mit Konfliktdiamanten gestoppt werden konnte, und Diamantenkäufer konnten sicher sein, dass ihre Diamanten nicht zur Gewalt beigetragen haben. In dieser Entschließung schrieb der Sicherheitsrat: begrüßt den Vorschlag, daß ein Sachverständigentreffen zum Zweck der Ausarbeitung eines Kontrollsystems zur Erleichterung der Umsetzung der in der Resolution 1173 (1998) enthaltenen Maßnahmen einberufen wird, einschließlich der Vorkehrungen, die eine verstärkte Transparenz und Rechenschaftspflicht bei der Kontrolle von Diamanten von ihrem Herkunftspunkt in die Arbeitsämter ermöglichen würden, und betont, daß es wichtig ist, daß bei der Ausarbeitung dieser Kontrollen jedes Jahr Anstrengungen unternommen werden, um die Sicherheiten zu vermeiden. Kimberley Process Certification Scheme Am 19. Juli 2000 verabschiedete der World Diamond Congress in Antwerpen eine Resolution, um die Fähigkeit der Diamantindustrie zu stärken, den Vertrieb von Konfliktdiamanten zu blockieren. Die Entschließung forderte ein internationales Zertifizierungssystem für den Export und Import von Diamanten, Rechtsvorschriften in allen Ländern, um nur offiziell versiegelte Diamantenpakete zu akzeptieren, für Länder kriminelle Anklagen gegen jeden Konfliktdiamantenhandel aufzuerlegen und ein Verbot für jeden einzelnen, der in Konfliktdiamanten aus den Diamanten der Weltföderation von Diamanten handelst, einzuleiten. Der Kimberley-Prozess wurde zu Beginn von Südafrika und Kanada als Vizepräsident geführt und seitdem jedes Jahr ein neuer Vorsitz und Vizepräsident Land gewählt, um die Legitimität ihrer Praktiken zu erhalten. Dieses System verfolgt Diamanten von der Mine auf den Markt und regelt die Polizei um den Export, die Herstellung und den Verkauf der Produkte. Auch in touristischen Ländern wie Dubai und Großbritannien. Alle Kimberley-Mitglieder dürfen nicht mit Nichtmitgliedern handeln. Bevor ein Edelstein über die Flughäfen in andere Länder zugelassen wird, muss die Kimberley-Zertifizierung vom Eigentümer des Edelsteins präsentiert oder von einem renommierten Anwalt erhalten werden. Die Bescheinigung sollte auch vom Kunden angefordert werden, wenn die Edelsteine einen Ladengeschäft erreicht haben, um seine Herkunft zu gewährleisten. Am 17. bis 18. Januar 2001 haben die Zahlen der Diamantindustrie die neue Organisation, den World Diamond Council, einberufen und gebildet. Dieser neue Körper hat sich für einen neuen Prozess entschieden, bei dem alle Diamanten rauh beglaubigt werden könnten, wie sie von einer nicht konflikt Quelle kommen. Die KPCS wurde von der UN am 13. März 2002 genehmigt, und im November wurde nach zwei Jahren Verhandlungen zwischen Regierungen, Diamantherstellern und Nicht-Government-Organisationen das Kimberley Process Certification Scheme erstellt. Der Kimberley-Prozess versuchte, den Fluss von Konfliktdiamanten zu verkleinern, fragile Länder zu stabilisieren und ihre Entwicklung zu unterstützen. Da der Kimberley-Prozess für Kriminelle das Leben härter gemacht hat, hat er große Mengen von Diamanten auf den legalen Markt gebracht, der es sonst nicht geschafft hätte. Dies hat die Einnahmen der armen Regierungen erhöht und ihnen geholfen, die Entwicklungsprobleme ihrer Länder zu bewältigen. So wurden 2006 rund 125 Millionen Dollar Diamanten legal aus Sierra Leone exportiert, verglichen mit fast keiner Ende der 1990er Jahre. Mängel und Kritik Der Kimberley-Prozess hat schließlich den Fluss von Blutdiamanten nicht erschüttert, führende Schlüsselanhänger wie Global Witness, um das Schema zu verlassen. Darüber hinaus gibt es keine Garantie, dass Diamanten mit einer Kimberley-Prozesszertifizierung tatsächlich konfliktfrei sind. Dies ist auf die Natur der korrupten Regierungsbeamten in den führenden Diamanten produzierenden Ländern zurückzuführen. Es ist üblich, dass diese Beamten mit $50 bis $100 pro Tag im Austausch für Papierkram bestochen werden, die erklären, dass Blutdiamanten Kimberley Process Certified sind. Transparenz Das Kimberley-System versuchte, die Transparenz der Regierungen zu erhöhen, indem sie sie dazu zwangen, die Diamanten, die sie exportieren und importieren und wie viel sie wert sind, aufzuzeichnen. In der Theorie würde dies den Regierungen ihre Finanzen zeigen, damit sie für den Nutzen der Bevölkerung des Landes verantwortlich gemacht werden können. Die Nichteinhaltung von Ländern wie Venezuela hat jedoch zu einem Scheitern der Rechenschaftspflicht geführt.Die Firma Materialytics behauptet, dass es den Ursprung von nahezu jedem Diamanten mit Laser-induzierter Durchbruchsspektroskopie verfolgen kann. Es gibt jedoch keine Möglichkeit zu wissen, ob ein online gekaufter Diamant blutfrei ist oder nicht. Politik reagiert Amerikanische Politik Am 18. Januar 2001 hat Präsident Bill Clinton die Exekutive 13194 erlassen, die die Einfuhr von rauen Diamanten aus Sierra Leone in die Vereinigten Staaten gemäß den UN-Resolutionen verboten. Am 22. Mai 2001 erteilte Präsident George W. Bush den Exekutivorden 13213, der die Rohdiamanteneinfuhr aus Liberia in die Vereinigten Staaten verbotene. Liberia wurde von den Vereinten Nationen als Pipeline für Konfliktdiamanten aus Sierra Leone anerkannt. Die Vereinigten Staaten haben am 25. April 2003 das Clean Diamond Trade Act (CDTA) erlassen, das am 29. Juli 2003 von der Exekutive 13312 umgesetzt wurde. Die CDTA hat die Rechtsvorschriften zur Umsetzung der KPCS in den USA installiert. Die Umsetzung dieser Rechtsvorschriften war entscheidend für den Erfolg der KPCS, da die Vereinigten Staaten der größte Hersteller von Diamanten ist. Die CDTA sagt: „Als Verbraucher einer Mehrheit der weltweiten Diamantenlieferung haben die Vereinigten Staaten eine Verpflichtung, die Verbindung zwischen Diamanten und Konflikten zu trennen und für die Umsetzung einer effektiven Lösung zu drücken. Das US-Staatsministerium unterhält auch ein Büro für einen Sonderberater für Konfliktdiamanten. Ab dem 14. Oktober 2015 findet die Position von Ashley Orbach statt. Kanadische Politik In den 1990er Jahren wurden diamantreiche Gebiete in Nord-Kanada entdeckt. Kanada ist einer der wichtigsten Akteure der Diamantindustrie. Partnerschaft Afrika Kanada wurde 1986 gegründet, um mit der Krise in Afrika zu helfen. Diese Organisation ist auch Teil der Diamond Development Initiative. Die Diamond Development Initiative hilft, die legale Diamantenindustrie zu verbessern und zu regulieren. Der Kimberley-Prozess wurde im Mai 2000 von Südafrika mit Kanada initiiert, einem großen Unterstützer für die Einrichtung des Programms. Kanada hat nun mehrere Gesetze verabschiedet, die helfen, den Handel mit Konfliktdiamanten zu stoppen. Die Gesetze befassen sich mit dem Export und Import von rauen Diamanten, und wie sie übertragen werden. Im Dezember 2002 wurde der Export und Import von Rough Diamonds Act von der kanadischen Regierung verabschiedet. Dieses Gesetz dient als System, das die Einfuhr, den Export und den Transport von rauen Diamanten durch Kanada kontrolliert. Der Export und Import von Rough Diamonds Darin heißt es auch, dass der Kimberley-Prozess die Mindestanforderungen an die Zertifizierung von rauen Diamanten ist und auch für alle Lieferungen von Diamanten eine Bescheinigung erforderlich ist. Dieses Zertifikat wird das kanadische Zertifikat genannt, es gibt die Erlaubnis für einen Offizier, jede Lieferung von Diamanten zu ergreifen, die nicht den Anforderungen des Export und Import von Rough Diamonds Act entspricht. Die Regierung der Northwest Territories von Kanada (GNWT) hat auch ein einzigartiges Zertifizierungsprogramm. Sie bieten ein Regierungszertifikat für alle Diamanten, die in den nordwestlichen Gebieten Kanadas abgebaut, geschnitten und poliert werden. Kanadische Diamanten werden von der Mine, durch den Raffinationsprozess, zum Einzelhandel Juwelier mit einer einzigartigen Diamant-Identifikationsnummer (DIN) Laser auf dem Diamantenträger beschriftet. Um dieses Zertifikat zu erhalten, muss man den Diamanten im NWT schneiden und polieren. Technische Dienste sind entstanden, die als Lösung zur Verfolgung von Diamantenbewegungen über Grenzen hinweg fungieren können. Im Juli 2016 wurde ein Service gestartet, der es Managern ermöglicht, Systeme mit einer Blockchain-Datenbank zu bauen, um hochwertige oder hoch regulierte Objekte über eine Lieferkette zu verfolgen. Everledger ist ein solches System, um "die Bewegung von Diamanten von Minen zu Schmuckgeschäften" aufzeichnen und ist einer der inauguralen Kunden eines neuen blockchain-basierten Tracking-Service von IBM. In der populären Kultur sind Konfliktdiamanten ein zentraler Punkt während des James Bond-Films Die Another Day (2002). Die Ursprünge des Kimberley-Prozesses wurden in Ed Zwicks Bewegungsbild Blood Diamond (2006) mit Leonardo DiCaprio und Djimon Hounsou dramatisiert. Der Film half, die Kontroverse um Konfliktdiamante zu publizieren und führte zu einem weltweiten Bewusstsein für die Beteiligung der westlichen afrikanischen Länder am Diamantenhandel. Die CSI: Miami Episode "Man Down" (2007) beinhaltet den Handel mit afrikanischen Blutdiamanten. Saison 3 Episode 2 von CSI: NY, begann zunächst als Schmuckgeschäft Raubüberfall entdeckte bald eine Gruppe von Verbrechern verzweifelt, um einen Blutdiamanten, der während der Provision des Raubüberfalls gestohlen wurde, zu erkundigen. Law & Order Episode "Soldier of Fortune" (2001) beinhaltet die Ermordung eines Diamantbrokers, der Kenntnisse über eine Blutdiamantenverbindung zwischen Sierra Leone und einem Schweizer Diamantenunternehmen hat.Der dänische Filmemacher Mads Brüggers Dokumentarfilm Ambassadøren (2011: "Der Botschafter") befasst sich mit dem Handel mit diplomatischen Pässen, um Geld mit Blutdiamanten zu verdienen. Spieler konkurrieren in Diamond Trust von London, um Diamanten aus Angola vor der Umsetzung des Kimberley-Prozesses zu extrahieren. Die Remix-Version von Grammy-gekrönten Song Diamonds aus Sierra Leone von der amerikanischen Künstlerin Kanye West, hat Verse, die den Blutdiamantenhandel in Sierra Leone detailliert, und kommentiert über die westliche Öffentlichkeit Unwissenheit über die Herkunft der Diamanten im Zusammenhang mit dem Konflikt. Blood Diamonds ist ein Thriller-Fiction-Buchtitel von Jon Land, Copyright 2002; ISBN 0-765-30226-8 Die Hawaii Five-0 (2010) Episode Kalele dreht sich um den Schmuggel von Konfliktdiamanten. The 2009 Tamil Film Ayan zeigt, wie eine aufständische Gruppe in der Demokratischen Republik Kongo Blutdiamanten an internationale Käufer verkaufte, um AK-47 Waffen im Austausch zu kaufen. Das Videospiel Far Cry 2 verwendet Blutdiamanten als Währung und es dient auch einen Plotpunkt in der Hauptgeschichte. Referenzen Literatur Externe Links Die Wahrheit über Blut Diamanten – Der internationale Fokus auf "Konfliktmineralien" ist eine selbsterhaltende Charade;. The Wall Street Journal Diamonds in Conflict – Global Policy Forum PAWSS Conflict Topics – Conflict Diamonds DiamondFacts.org– World Diamond Council AllAsOne.org – Blut-Diamant-Handelsbewusstsein Stop Blood Diamonds – Blut-Diamanten-Bewusstsein Initiative Stoppen von Blood Diamonds – Der Erfolg des Kimberley Process Africa's War mit Blood Diamonds Archived 2019-04-04 auf der Wayback Machine Canadian Mined Diamonds Diamond Dealers in Deep Trouble als Bank Documents Shine Light on Secret Ways – Dokumentation über Finanzflüsse zwischen HSBC Private Bank und Blut-Diams Maka Angola, Editora da Tinta da China (auf Portugiesisch)