Ein Experiment ist ein Verfahren, das zur Unterstützung oder zur Wiederbelebung einer Hypothese durchgeführt wird. Experimenten bieten Einblick in die Ursache-und-Effekte, indem sie zeigen, welche Ergebnisse bei der Manipulation eines bestimmten Faktors auftreten. Experimenten unterscheiden sich stark in Ziel und Umfang, aber immer stützen sich auf wiederholtes Verfahren und eine logische Analyse der Ergebnisse. Es gibt auch natürliche experimentelle Studien. Ein Kind kann grundlegende Experimente durchführen, um zu verstehen, wie die Dinge in den Boden fallen, während Teams von Wissenschaftlern jahrelange systematische Untersuchungen durchführen können, um ihr Verständnis für ein Phänomen voranzubringen. Experimenten und andere Arten von Hand-on-Aktivitäten sind sehr wichtig für das Lernen von Studenten im Klassenzimmer. Experimenten können die Testergebnisse erhöhen und helfen, dass ein Student stärker engagiert wird und an dem Material interessiert ist, das er lernt, vor allem wenn er über die Zeit verwendet wird. Experimenten können von persönlichen und informellen natürlichen Vergleiche (z.B. eine Reihe von Schokoladeen, um einen Lieblingsplatz zu finden) variieren, um hochkontrolliert zu werden (z.B. Tests, die komplexe Geräte von vielen Wissenschaftlern verlangen, die Informationen über subatomische Partikel entdecken). Die Nutzung von Experimenten variiert erheblich zwischen Natur- und Humanwissenschaften. Experimenten umfassen in der Regel Kontrollen, die darauf ausgelegt sind, die Auswirkungen anderer Variablen als der Einheitsvariable zu minimieren. Dies erhöht die Zuverlässigkeit der Ergebnisse, oft durch einen Vergleich zwischen Kontrollmessungen und anderen Messungen. Wissenschaftliche Kontrollen sind Teil der wissenschaftlichen Methode. Idealerweise werden alle Variablen in einem Experiment kontrolliert (auf der Grundlage der Kontrollmessungen) und keine unkontrolliert. In einem solchen Experiment, wenn alle Kontrollen wie erwartet funktionieren, ist es möglich, zu dem Schluss zu kommen, dass das Experiment wie geplant funktioniert und die Ergebnisse auf die Wirkung der getesteten Variablen zurückzuführen sind. Übersicht In der wissenschaftlichen Methode ist ein Experiment ein empirisches Verfahren, das konkurrierende Modelle oder Hypothesen anschließt. Forscher nutzen auch Versuche, bestehende Theorien oder neue Hypothesen zu testen, um sie zu unterstützen oder zu verbreiten. Ein Experiment untersucht in der Regel eine Hypothese, die davon ausgehen wird, wie ein bestimmtes Verfahren oder Phänomen funktioniert. Ein Experiment kann jedoch auch darauf abzielen, eine Frage zu beantworten, ohne dass eine spezifische Erwartung darüber besteht, was das Experiment zeigt oder frühere Ergebnisse bestätigt. Wenn ein Experiment sorgfältig durchgeführt wird, werden die Ergebnisse in der Regel entweder die Hypothesis unterstützen oder verschlechtern. Laut einigen naturwissenschaftlichen Philosophien kann ein Experiment niemals eine Hypothese nachweisen, sie kann nur eine Unterstützung hinzufügen. Hingegen kann ein Versuch, das ein Gegenbeispiel bietet, eine Theorie oder Hypothese erschweren, aber eine Theorie kann immer durch geeignete Ad-hoc-Änderungen auf Kosten der Einfachheit gerettet werden. Ein Experiment muss auch die möglichen Entfaltungsfaktoren kontrollieren – alle Faktoren, die die Genauigkeit oder Wiederholung des Experiments oder die Fähigkeit, die Ergebnisse zu interpretieren. Confounding wird häufig durch wissenschaftliche Kontrollen und/oder in zufälligen Experimenten durch zufällige Zuteilung beseitigt. In der Technik und den physikalischen Wissenschaften sind Experimente ein Kernelement der wissenschaftlichen Methode. Sie werden verwendet, um Theorien und Hypothesen zu testen, wie physikalische Prozesse unter bestimmten Bedingungen funktionieren (z.B. ob ein bestimmter Engineering-Prozess eine gewünschte chemische Verbindung erzeugen kann). Experimente in diesen Bereichen konzentrieren sich in der Regel auf die Replizierung identischer Verfahren in Hoffnung auf die Produktion identischer Ergebnisse in jeder Replizierung. Zufallszuteilung ist uneinheitlich. In der Medizin und in den Sozialwissenschaften variiert die Prävalenz der experimentellen Forschung weit auseinander. Versuche folgen jedoch in der Regel der Form der klinischen Prüfung, bei der Versuchseinheiten (normalerweise einzelne Menschen) zufällig einem Behandlungs- oder Kontrollzustand zugeordnet werden, wenn eine oder mehrere Ergebnisse bewertet werden. Im Gegensatz zu den Normen in den physikalischen Wissenschaften liegt der Schwerpunkt in der Regel auf dem durchschnittlichen Behandlungseffekt (die Differenz zwischen den Ergebnissen der Behandlung und der Kontrolle) oder einer anderen Teststatistik, die durch das Experiment erstellt wird. Eine einzelne Studie beinhaltet in der Regel keine Nachbildungen des Experiments, doch können getrennte Studien durch systematische Überprüfung und Metaanalyse zusammengefasst werden. In den einzelnen Bereichen der Wissenschaft gibt es unterschiedliche experimentelle Praktiken. landwirtschaftliche Forschung verwendet häufig zufällige Experimente (z.B. um die Vergleichswirkung verschiedener Düngemittel zu testen), während experimentelle Wirtschaften häufig experimentelle Prüfungen der oralen menschlichen Verhaltens beinhalten, ohne sich auf zufällige Zuteilung von Personen zur Behandlung und Kontrolle zu verlassen. Geschichte Eines der ersten methodischen Konzepte für Versuche im modernen Sinne ist in den Werken des arabischen mathematischen und wissenschaftlichen Ibn al-Haytham sichtbar. Er führte seine Versuche im Bereich der Optik durch – die sich auf optische und mathematische Probleme bei den Werken von Ptolemy stützen – durch die Kontrolle seiner Experimente aufgrund von Faktoren wie Selbstkritorialität, die Abhängigkeit von sichtbaren Ergebnissen der Experimente sowie eine kritische Wirkung bei früheren Ergebnissen. Er war einer der ersten Wissenschaftler, die eine induktive Versuchsmethode zur Erreichung der Ergebnisse verwenden. In seinem Buch von Optics beschreibt er den grundlegend neuen Ansatz für Wissen und Forschung in einem experimentellen Sinne: "Wir sollten die Untersuchung der Grundsätze und Entlassungen neu gestalten, unsere Untersuchung mit einer Überprüfung der vorhandenen Dinge und einer Untersuchung der Bedingungen sichtbarer Objekte beginnen. Wir sollten die Eigenschaften von besonderen Merkmalen unterscheiden und indem wir das, was das Auge betrifft, wenn die Vision stattfindet und was in der Weise gefunden wird, dass das Gefühl einheitlich, unwechselt, offenkundig und zweifelhaft ist. Wir sollten in unserer Untersuchung und mit Gründen, schrittweise und geordnet, Kritik an Entlassungen und Vorsicht in Bezug auf Schlussfolgerungen – in allen Bereichen, die wir für die Kontrolle und Überprüfung der Gerechtigkeit benötigen, nicht vorgreifen, und in allen Fällen, in denen wir die Wahrheit beanstanden und nicht durch Meinungsäußerung verschärfen. Wir können auf diese Weise endlich in die Wahrheit kommen, die das Herz beglückwünscht und schrittweise und sorgfältig das Ende erreicht, in dem die Sicherheit offenbar ist; und durch Kritik und Vorsicht können wir die Wahrheit ergreifen, die Meinungsverschiedenheiten und zweifelhafte Fragen zerstreut. Wir sind nicht von dieser menschlichen Turbulenzen befreit, die in der Natur des Menschen liegen; aber wir müssen unser Bestes tun, was wir über die menschliche Macht verfügen. Von Gott sind wir in allen Dingen unterstützend. " Laut seiner Erklärung ist eine strikt kontrollierte Testdurchführung mit der Empfindlichkeit und Anfälligkeit der Ergebnisse aufgrund der Art des Menschen erforderlich. Des Weiteren ist eine kritische Einschätzung der Ergebnisse und Ergebnisse früherer Wissenschaftler notwendig: "Es ist also die Pflicht des Menschen, der die Schreiben von Wissenschaftlern studieren, wenn die Wahrheit sein Ziel ist, sich selbst ein Feind aller zu machen, die er gelesen hat, und indem er auf die Kern- und Margen seiner Inhalte aufmerksam macht. Er sollte sich auch verdächtigen, da er seine kritische Prüfung durchführt, damit er weder Vor- noch Kronzeugen verlieren kann. " So ist ein Vergleich früherer Ergebnisse mit den experimentellen Ergebnissen für ein objektives Experiment erforderlich – die sichtbaren Ergebnisse sind wichtiger. Letztlich kann dies bedeuten, dass ein Versuchsforscher ausreichend Mut hat, traditionelle Meinungen oder Ergebnisse zurückzufordern, insbesondere wenn diese Ergebnisse nicht experimentell sind, aber Ergebnisse aus einer logischen oder psychischen Entivation. In diesem Prozess kritischer Betrachtungen sollte der Mensch selbst nicht vergessen, dass er eher subjektive Meinungen – durch Vorurteile und Kronzeugen – wahrnimmt und daher kritisch gegenüber seiner eigenen Art von Bauhypothesen sein muss. Francis Bacon (1561-1626,) ein englischer Philosoph und Wissenschaftler, der im 17. Jahrhundert aktiv ist, wurde ein einflussreicher Betreuer der experimentellen Wissenschaft in der englischen Renaissance. Er verständigte sich mit der Methode der Beantwortung wissenschaftlicher Fragen durch Abzug – ähnlich wie Ibn al-Haytham – und wie folgt beschrieben: "Die Frage nach seinem Willen bestimmt, so führt der Mann dann seine Erfahrung an und schneidet sie mit seinen Platzen ab und führt zu einem solchen Einbruch. "Bacon wollte eine Methode, die sich auf wiederholte Beobachtungen oder Versuche stützt. Leider ordnete er zunächst die wissenschaftliche Methode an, wie wir es heute verstehen. Nach wie vor gibt es eine einfache Erfahrung, die, wenn dies geschieht, als Unfall bezeichnet wird. Das wahre Verfahren der ersten Beleuchtungskörper [hypothesis,] und dann durch die Kerzen zeigt den Weg [Arranges und Grenzen des Experiments;] die Erfahrung mit ordnungsgemäß bestellten und verdauten, nicht schiebenden oder erratischen Erfahrungen und die Abschreckung von Axioms [Techniken] und von etablierten Axis erneuten Experimenten. In den Jahrhunderten, in denen die wissenschaftliche Methode in verschiedenen Bereichen angewandt wurde, wurden wichtige Fortschritte und Entdeckungen erzielt. Galileo Galilei (1564-1642) hat beispielsweise genau gemessen und experimentiert, um genaue Messungen und Schlussfolgerungen über die Geschwindigkeit eines sinkenden Körpers durchzuführen. Antoine Lavoisier (1743/1794), ein französischer Chemiker, nutzte Experiment, um neue Bereiche wie Verbrennung und Biochemie zu beschreiben und die Theorie zur Erhaltung von Massen (Baustein) zu entwickeln. Louis Pasteur (1822-1895) nutzte die wissenschaftliche Methode, um die vorherrschende Theorie der spontanen Erzeugung zu verbreiten und die Keimtheorie der Krankheit zu entwickeln. Da es wichtig ist, potenziell konfoundierende Variablen zu kontrollieren, wird die Verwendung gut konzipierter Laborversuche möglichst bevorzugt. Im frühen 20-Jahres wurden erhebliche Fortschritte bei der Gestaltung und Analyse von Experimenten erzielt, wobei die Statistiker wie Ronald Fisher (1890-62,) Jerzy Neyman (1894-2062) Jerzy Neyman (1894-201), Oscar Kemp heik (1919-2000), Gertrude Mary Cox (1900-78) und William Gemmell Cochran (1909-80) u. a. Arten von Experimenten könnten je nach Berufsnormen und Normen in verschiedenen Studienbereichen nach einer Reihe von Dimensionen kategorisiert werden. In einigen Disziplinen (z.B. in der Psychologie oder in der politischen Wissenschaft) ist ein "true Experiment" eine Methode der sozialen Forschung, in der es zwei Arten von Variablen gibt. Die unabhängige Variablen werden vom Experimentier gehandhabt, und die abhängige Variablen werden gemessen. Kennzeichnend für ein wahres Experiment ist, dass es die Themen zur Neutralisierung der experimentellen Vorurteile in der Regel bereitstellt und über eine große Zahl von Iterationsen des Experiments sicherstellt, dass es für alle Entfoundungsfaktoren kontrolliert. Je nach Disziplin können Versuche durchgeführt werden, um unterschiedliche, aber nicht miteinander zusammenhängende Ziele zu erreichen: Testtheorien, Suche nach und Dokumentphänomenen, Theorien zu entwickeln oder politische Entscheidungsträger zu beraten. Diese Ziele betreffen auch unterschiedliche Gültigkeitsbedenken. Kontrollierte Versuche Ein kontrolliertes Experiment vergleicht häufig die Ergebnisse von Versuchsproben gegen Kontrollproben, die praktisch mit der Versuchsprobe identisch sind, außer für den einzigen Aspekt, der untersucht wird (unabhängige variable Variablen). Ein gutes Beispiel wäre ein Drogentest. Die Probe oder Gruppe, die das Medikament erhält, wäre die Versuchsgruppe (Behandlungsgruppe), und die Gruppe, die den Placebo oder die regelmäßige Behandlung erhält, wäre die Kontrolle. In vielen Laborversuchen ist es gute Praxis, mehrere Nachbildungsproben für den Test durchzuführen und sowohl eine positive Kontrolle als auch eine negative Kontrolle zu haben. Die Ergebnisse von Nachbildungsproben können oft durchschnittlich sein oder wenn eine der Nachbildungen offensichtlich nicht mit den Ergebnissen der anderen Proben übereinstimmend ist, kann sie als Ergebnis eines experimentellen Fehlers zurückgeworfen werden (ein gewisser Schritt des Prüfverfahrens kann für diese Probe falsch sein). Häufig werden Tests in Doppel- oder Trikompliziert. Eine positive Kontrolle ist ein Verfahren, das dem eigentlichen Versuchstest ähnelt, aber bekannt ist von früheren Erfahrungen, um ein positives Ergebnis zu erzielen. Eine negative Kontrolle ist bekannt, ein negatives Ergebnis zu erzielen. Die positive Kontrolle bestätigt, dass die Grundvoraussetzungen des Experiments in der Lage waren, ein positives Ergebnis zu erzielen, auch wenn keine der tatsächlichen Versuchsproben ein positives Ergebnis erzielen. Die negative Kontrolle zeigt das Ausgangsergebnis, das erzielt wurde, wenn ein Test nicht zu einem messbaren positiven Ergebnis führt. Häufig wird der Wert der negativen Kontrolle als Hintergrundwert behandelt, um aus den Testergebnissen zu bestehen. Manchmal nimmt die positive Kontrolle den Vierer einer Standardkurve an. Ein Beispiel, das häufig in Lehrlaboratorien verwendet wird, ist ein kontrolliertes Protein-Test. Studierende können eine Flüssigkeitsprobe erhalten, die einen unbekannten (bis zum Studenten) Proteingehalt enthält. Es ist ihre Aufgabe, einen kontrollierten Versuch durchzuführen, bei dem sie die Konzentration von Proteinen in der flüssigen Probe bestimmen (normalerweise die „unbekannte Probe“). Das Lehrlabor wäre mit einer Protein-Standardlösung mit einer bekannten Proteinkonzentration ausgestattet. Schüler könnten mehrere positive Kontrollproben mit verschiedenen Verdünnungen der Proteinnorm machen. Negative Kontrollproben würden alle Reagenzien für das Protein-Test enthalten, aber kein Protein. In diesem Beispiel werden alle Proben in Doppelarbeit ausgeführt. Die Prüfung ist ein farbmetrisches Prüfverfahren, bei dem ein Spektrophotometer die Menge des Proteins in Proben messen kann, indem er einen durch die Interaktion von Proteinmolekülen und Molekülen eines zusätzlichen Farbstoffes gebildeten farbigen Komplex ermittelt. In der Abbildung können die Ergebnisse für die verdünnten Testproben mit den Ergebnissen der Standardkurve (die blaue Linie in der Abbildung) verglichen werden, um die Menge des Proteins in der unbekannten Probe abzuschätzen. Kontrollierte Versuche können durchgeführt werden, wenn es schwierig ist, alle Bedingungen in einem Experiment genau zu kontrollieren. In diesem Fall beginnt das Experiment, indem zwei oder mehr Stichprobengruppen geschaffen werden, die probabilist gleichwertig sind, was bedeutet, dass die Messungen der Merkmale unter den Gruppen ähnlich sein sollten und dass die Gruppen in gleicher Weise reagieren sollten, wenn die gleiche Behandlung gegeben ist. Diese Gleichwertigkeit wird durch statistische Methoden bestimmt, die den Unterschied zwischen Einzelpersonen und der Anzahl der Personen in jeder Gruppe berücksichtigen. In Bereichen wie Mikrobiologie und Chemie, in denen es sehr wenig Unterschiede zwischen Einzelpersonen und Gruppengröße gibt, werden diese statistischen Methoden oft umgangen und eine Lösung in gleiche Teile wird angenommen, um identische Stichprobengruppen zu produzieren. Nachdem gleichwertige Gruppen gebildet worden sind, versucht der Versucher, sie identisch zu behandeln, außer für die einzige Variablen, die er isolieren möchte. Humanversuche erfordern besondere Schutzvorkehrungen gegen externe Variablen wie den Placebo-Effekt. solche Versuche sind in der Regel doppelt blind, d. h. weder der Freiwillige noch der Forscher wissen, welche Personen in der Kontrollgruppe oder in der Versuchsgruppe sind, bis alle Daten gesammelt wurden. Hierdurch wird sichergestellt, dass jegliche Auswirkungen auf die Freiwilligentätigkeit auf die Behandlung selbst zurückzuführen sind und nicht auf das Wissen reagieren, das er behandelt. In menschlichen Experimenten können Forscher ein Thema (Person) geben, das dem Thema entspricht. Ziel des Experiments ist es, die Reaktion auf die Impulse durch eine Testmethode zu messen. Bei der Konzeption von Experimenten werden zwei oder mehr Behandlungen angewendet, um den Unterschied zwischen den mittleren Reaktionen auf die Behandlungen zu ermitteln. Zum Beispiel könnte ein Experiment auf Back Brot den Unterschied in den Reaktionen im Zusammenhang mit quantitativen Variablen, wie dem Verhältnis von Wasser zum Mehl, und mit qualitativen Variablen, wie z.B. Stämmen von Hefe, abschätzen. Experimentierung ist der Schritt in der wissenschaftlichen Methode, der den Menschen hilft, zwischen zwei oder mehr konkurrierenden Erklärungen – oder Hypothesen – zu entscheiden. Diese Hypothesen schlagen Gründe vor, ein Phänomen zu erklären oder die Ergebnisse einer Maßnahme vorherzusagen. Ein Beispiel könnte die Hypothese sein, dass "wenn ich diesen Ball freilassen werde, wird dieser Vorschlag in den Boden fallen:" Dieser Vorschlag kann dann durch die Durchführung des Versuchs, den Ball zu lassen und die Ergebnisse zu beobachten. Formell wird eine Hypothese gegen ihre gegenteilige oder Nullhypothese (wenn ich diesen Ball freistellt, wird sie nicht in den Boden fallen). Die Nullhypothese ist, dass es keine Erklärung oder prädiktive Macht des Phänomens gibt, indem die untersuchten Gründe vorliegen. Nach Festlegung von Hypothesen kann ein Experiment durchgeführt werden und die Ergebnisse analysiert werden, um die Hypothesen zu bestätigen, zu wiederholen oder die Richtigkeit der Hypothesen zu bestimmen. Experimenten können auch so konzipiert werden, dass Spillover-Effekte auf in der Nähe unbehandelte Einheiten geschätzt werden. Naturversuche In der Regel bedeutet das Experiment ein kontrolliertes Experiment, aber manchmal werden kontrollierte Experimente verboten oder unmöglich. In diesem Fall können Forscher auf natürliche Experimente oder quasi-versuche zurückgreifen. Naturversuche basieren ausschließlich auf Beobachtungen der Variablen des untersuchten Systems, statt nur einer oder wenigen Variablen zu Manipulationen in kontrollierten Experimenten. Nach Möglichkeit versuchen sie, Daten für das System so zu sammeln, dass der Beitrag aller Variablen bestimmt werden kann und wo die Auswirkungen von Variationen in bestimmten Variablen ungefähr konstant bleiben, damit die Auswirkungen anderer Variablen ermittelt werden können. Grad, an dem dies möglich ist, hängt von der beobachteten Korrelation zwischen den erläuternden Variablen in den beobachteten Daten ab. Wenn diese Variablen nicht gut korreliert werden, können natürliche Experimente die Macht kontrollierter Experimente angehen. In der Regel gibt es jedoch eine gewisse Korrelation zwischen diesen Variablen, die die Zuverlässigkeit natürlicher Experimente im Vergleich zu dem, was abgeschlossen werden könnte, wenn ein kontrolliertes Experiment durchgeführt wurde. Da natürliche Experimente in der Regel in unkontrollierten Umgebungen stattfinden, werden Variablen aus unentdeckten Quellen weder gemessen noch konstant gehalten, und dies kann illusorische Korrelationen in Variablen erzeugen. Mehr Forschung in mehreren wissenschaftlichen Disziplinen, einschließlich Wirtschaftswissenschaften, menschliche Geographie, Archäologie, Soziologie, Kulturwissenschaftlerologie, Geologie, Meteorologie, Meteorologie und Astronomie, stützt sich auf quasi-versuche. In Astronomie ist es beispielsweise eindeutig unmöglich, bei der Prüfung der Hypothesis "Stars sind katastrophal," mit einer riesigen Wasserstoffwolke beginnen zu lassen und anschließend das Experiment, einige Milliarden Jahre zu warten, um einen Stern zu bilden. Indem wir verschiedene Wolken von Wasserstoff in verschiedenen Staaten des Zusammenbruchs beobachten, und andere Auswirkungen der Hypothese (z.B. das Vorhandensein verschiedener spektraler Emissionen aus Sternen), können wir Daten sammeln, die wir zur Unterstützung der Hypothese benötigen. Ein frühes Beispiel für diese Art von Experiment war die erste Überprüfung im 17. Jahrhundert, dass Licht nicht von Ort zu Ort unterwegs ist, sondern eine messbare Geschwindigkeit hat. Beobachtung des Aussehens der Monden von Jupiter war leicht verspätet, wenn die Erde weither von der Erde war, im Gegensatz zu dem Zeitpunkt, an dem der Vulkan näher an der Erde war, und dieses Phänomen wurde verwendet, um zu zeigen, dass der Unterschied im Zeitpunkt des Auftretens der Monden mit einer messbaren Geschwindigkeit übereinstimmt. Feldversuche Feldversuche sind so benannt, um sie von Laborversuchen zu unterscheiden, die die wissenschaftliche Kontrolle durch die Prüfung einer Hypothese bei der künstlichen und hochkontrollierten Einrichtung eines Labors durchsetzen. Häufig in den Sozialwissenschaften und vor allem in wirtschaftlichen Analysen von Bildungs- und Gesundheitsinterventionen genutzte Feldversuche haben den Vorteil, dass die Ergebnisse in einer natürlichen Umgebung statt in einem zertrifizierten Laborumgebung beobachtet werden. Aus diesem Grund werden Feldversuche manchmal als höhere externe Gültigkeit als Laborversuche angesehen. Jedoch leiden Feldversuche wie natürliche Experimente unter der Möglichkeit der Kontamination: experimentelle Bedingungen können mit genauerer Präzision und Sicherheit im Labor kontrolliert werden.Manche Phänomene (z.B. die Stimmabgabe in einer Wahl) können jedoch nicht leicht in einem Labor untersucht werden. Kontrast zur Beobachtungsstudie Eine Beobachtungsstudie wird verwendet, wenn sie unpraktisch, unethisch, kostenhemmend (oder ansonsten ineffizient) ist, um ein physisches oder soziales System in ein Labor zu integrieren, die Entfaltungsfaktoren vollständig zu kontrollieren oder die Zufallszuteilung anzuwenden. Man kann auch dann verwendet werden, wenn die Faktoren begrenzt oder bekannt sind, um die Daten im Lichte dieser Faktoren zu analysieren (obwohl dies selten ist, wenn soziale Phänomene untersucht werden). Für eine wissenschaftliche Beobachtung muss der Versucher wissen und für die Entfaltungsfaktoren verantwortlich sein. In diesen Situationen haben Beobachtungsstudien einen Wert, weil sie oft Hypothesen vorschlagen, die mit zufälligen Experimenten getestet werden können oder frische Daten sammeln. Grundsätzlich sind Beobachtungsstudien jedoch nicht erprobt. Laut Definition fehlen Beobachtungsstudien die Manipulation, die für bakterielle Versuche erforderlich ist. Darüber hinaus umfassen Beobachtungsstudien (z.B. in biologischen oder sozialen Systemen) häufig Variablen, die schwer zu quantifizieren oder zu kontrollieren sind. Beobachtungsstudien sind begrenzt, weil sie die statistischen Eigenschaften von zufälligen Experimenten fehlen. In einem randomisierten Experiment führt die in den experimentellen Protokollen festgelegte Methode der Randomisierung die statistische Analyse, die in der Regel auch im experimentellen Protokoll angegeben ist. Ohne statistisches Modell, das eine objektive Randomisierung widerspiegelt, basiert die statistische Analyse auf einem subjektiven Modell. Abweichungen von subjektiven Modellen sind in Theorie und Praxis unzuverlässig. Konkret gibt es mehrere Fälle, in denen sorgfältig durchgeführte Beobachtungsstudien konsequent falsche Ergebnisse liefern, d. h. wenn die Ergebnisse der Beobachtungsstudien uneinheitlich sind und auch von den Ergebnissen der Versuche abweichen. Beispielsweise zeigen epidemiologische Studien von Kolonkrebs konsequent positive Korrelationen mit dem broccoli-Verbrauch, während Versuche keinen Nutzen finden. Ein besonderes Problem mit Beobachtungsstudien, an denen menschliche Themen beteiligt sind, ist die große Schwierigkeit, faire Vergleiche zwischen Behandlungen (oder Expositionen) zu erzielen, da solche Studien zur Auswahl von Verzerrungen führen und Gruppen, die unterschiedliche Behandlungen (Expositions) erhalten, können sich je nach ihrer Kovariate (Alt, Höhe, Gewicht, Medikamente, Bewegung, Ernährungsstatus, ethnische Zugehörigkeit, Familienleben usw.) stark unterscheiden. Unterschiedlich bedeutet die Randomisierung, dass für jeden Kovariat der Mittelwert für jede Gruppe voraussichtlich gleich sein wird. Bei jedem randomisierten Verfahren werden natürlich einige Abweichungen vom Mittelwert erwartet, aber die Randomisierung sorgt dafür, dass die experimentellen Gruppen aufgrund der zentralen Grenze die Ungleichbehandlung von Arem und Markov bedeuten. Durch unzulängliche Randomisierung oder geringe Stichprobengröße erschwert die systematische Variation der Kovariate zwischen den Behandlungsgruppen (oder Expositionsgruppen) die Wirkung der Behandlung (Expositionierung) von den Auswirkungen der anderen Kovariate, von denen die meisten nicht gemessen wurden. Die mathematischen Modelle, die zur Analyse solcher Daten verwendet werden, müssen jede unterschiedliche Kovariation (falls gemessen) in Betracht ziehen und die Ergebnisse sind nicht sinnvoll, wenn eine Kovariate weder zufällig noch im Modell enthalten ist. Um Bedingungen zu vermeiden, die ein Experiment weit weniger nützlich machen, können Ärzte, die medizinische Prüfungen durchführen – Untersuchungen für die Zulassung von USS Food and Drug Administration – quantifizieren und die festgestellten Kovariate festlegen. Forscher versuchen, die Vorurteile von Beobachtungsstudien mit geeigneten Methoden zu reduzieren, wie z.B. Proensity-Score, die große Bevölkerungsgruppen und umfangreiche Informationen über Kovariate erfordern. Leistungsvergleich ist jedoch nicht mehr als eine Technik empfohlen, weil sie eher steigen kann, anstatt sich zu verringern. Outcomes werden auch nach Möglichkeit quantifiziert (Kapdichte, Menge an Zellen oder Stoffen im Blut, körperliche Kraft oder Ausdauer usw.). und nicht auf der Grundlage einer Stellungnahme eines Themas oder eines Berufsbeobachters. Auf diese Weise kann das Design einer Beobachtungsstudie die Ergebnisse objektiver und daher überzeugender machen. Ethik Durch die Verteilung der unabhängigen Variablen, die unter der Kontrolle des Forschers stehen, ist ein Experiment – insbesondere wenn es um menschliche Themen geht – ein Versuch, mögliche ethische Überlegungen, wie Ausgleichsleistungen und Schaden, gerechte Verteilung von Interventionen (z.B. Behandlungen für eine Krankheit) und fundierte Zustimmung zu treffen. In Psychologie oder Gesundheitsversorgung ist es beispielsweise unethisch, Patienten eine unternorme Behandlung zu gewähren. ethische Überprüfungsgremien sollen daher klinische Prüfungen und andere Versuche stoppen, es sei denn, eine neue Behandlung wird davon ausgegangen, dass sie Vorteile wie die aktuelle beste Praxis anbieten. In der Regel ist es auch unethisch (und oft illegal), zufällige Experimente über die Auswirkungen von unternormigen oder schädlichen Behandlungen durchzuführen, wie die Auswirkungen der Überlastung von Arsen auf die menschliche Gesundheit. Um die Auswirkungen solcher Expositionen zu verstehen, verwenden Wissenschaftler manchmal Beobachtungsstudien, um die Auswirkungen dieser Faktoren zu verstehen. Selbst wenn experimentelle Forschungsarbeiten nicht direkt menschliche Themen betreffen, kann sie ethische Bedenken aufwerfen. Beispielsweise führten die von dem Projekt Manhattan durchgeführten nuklearen Bombenversuche die Verwendung nuklearer Reaktionen zur Schädigung des Menschen, obwohl die Versuche nicht direkt menschliche Themen umfassen. Siehe auch weitere Lesen Dunning, Thad (2012). Naturversuche in den Sozialwissenschaften: ein Konzeptansatz. Cambridge: Cambridge University Press.ISBN UV1107698000.Shadish, William R; Cook, Thomas D; Campbell, Donald T. (2002). Versuchs- und quasi- Versuchskonzepte für allgemeine Kausal-Diference (Nachdr. ed). Boston: Houghton Mifflin. ISBN 0-395-61556-9.(Excerpts) Jeremy, Fluiden (2014)."Experimental Methods in Militär- und Kriegsstudien. In Soeters, Joseph; Shields, Patricia; Rietjens, Sebastiaan (eds). Handbuch für Forschungsmethoden in Militärstudien. New York: Routledge.pp.228-238 Externe Links Medien im Zusammenhang mit Experimenten auf der Wiki Commons LektionenIn Electric Circuits – Band VI – Experimentierversuche in der Physik von der Veröffentlichung der Philosophie von Stanford