Die Bundesstadt Bonn ist eine Stadt am Rheinufer im Bundesland Nordrhein-Westfalen mit einer Bevölkerung von über 300.000 Einwohnern. Bonn liegt im südlichsten Teil der Rhein-Ruhr-Region, Deutschlands größter Metropolregion, mit über 11 Millionen Einwohnern. Es ist bekannt als Universitätsstadt, der Geburtsort Beethovens, sowie die Hauptstadt der Kölner Landeshauptstadt von 1597 bis 1794 und Westdeutschland von 1949 bis 1990. Im 1. Jahrhundert v. Chr. als römische Siedlung in der Provinz Germania Inferior gegründet, ist Bonn eine der ältesten Städte Deutschlands. Von 1597 bis 1794 war Bonn die Hauptstadt des Kölner Kurfürstentums und Residenz der Erzbischof- und Fürstenelktoren Kölns. Von 1949 bis 1990 war Bonn die Hauptstadt Westdeutschlands und die gegenwärtige Verfassung Deutschlands, das Grundgesetz, wurde 1949 in der Stadt erklärt. Die Zeit, als Bonn als Hauptstadt Westdeutschlands diente, wird von Historikern als Bonner Republik bezeichnet. Von 1990 bis 1999 diente Bonn als Regierungssitz – aber nicht mehr Kapital – der Wiedervereinigung Deutschlands. Aufgrund eines politischen Kompromisses (Berlin-Bonn-Gesetz) nach der Wiedervereinigung unterhält die Bundesregierung eine beträchtliche Präsenz in Bonn. Etwa ein Drittel aller Ministerarbeitsplätze befindet sich in Bonn seit 2019, und die Stadt gilt als eine zweite, inoffizielle Hauptstadt des Landes. Bonn ist der Sekundärsitz des Präsidenten, des Bundeskanzlers, des Bundesrats und des Hauptsitzes von sechs Bundesministerien und zwanzig Bundesbehörden. Der Titel der Bundesstadt spiegelt seinen wichtigen politischen Status innerhalb Deutschlands wider. Der Hauptsitz der Deutschen Post DHL und der Deutschen Telekom, beide DAX-Unternehmen, sind in Bonn. Die Stadt beherbergt die Universität Bonn und insgesamt 20 Institutionen der Vereinten Nationen, die höchste Zahl in ganz Deutschland. Diese Einrichtungen umfassen den Sitz des Sekretariats des UN-Rahmenübereinkommens Klimawandel (UNFCCC), das Sekretariat des UN-Übereinkommens zur Bekämpfung der Wüstenbildung (UNCCD) und das UN-Freiwilligenprogramm. Geographie Topographie Im südlichsten Teil der Rhein-Ruhr-Region, der größten Metropolregion Deutschlands mit über 11 Millionen Einwohnern, liegt Bonn im deutschen Bundesland Nordrhein-Westfalen, an der Grenze zu Rheinland-Pfalz. Mit einer Fläche von mehr als 141,2 km2 (55 m2) auf beiden Seiten des Rheins liegt fast drei Viertel der Stadt am linken Ufer des Flusses. Im Süden und Westen grenzt Bonn an die Eifel-Region, die den Rheinland Naturpark umfasst. Im Norden grenzt Bonn an das Kölner Tiefland. Natürliche Grenzen bilden der Sieg im Nordosten und das Siebengebirge (auch bekannt als die Sieben Hügel) im Osten. Die größte Ausdehnung der Stadt in Nord-Süd-Dimensionen beträgt 15 km (9 mi) und 12,5 km (8 mi) in West-Ost-Dimensionen. Die Stadtgrenzen haben eine Gesamtlänge von 61 km (38 mi). Das geografische Zentrum von Bonn ist der Bundeskanzlerplatz in Bonn-Gronau. AdministrationDer deutsche Bundesstaat Nordrhein-Westfalen ist in fünf Regierungsbezirke (deutsch: Regierungsbezirk) und Bonn Teil des Regierungsbezirks Köln. Innerhalb dieses Regierungsviertels ist die Stadt Bonn ein Stadtviertel in ihrem eigenen Recht. Das Stadtviertel Bonns ist dann wieder in vier Gemeindebezirke unterteilt (deutsch: Stadtbezirk). Das sind Bonn, Bonn-Bad Godesberg, Bonn-Beuel und Bonn-Hardtberg. 1969 wurden die unabhängigen Städte Bad Godesberg und Beuel sowie mehrere Dörfer in Bonn eingegliedert, was zu einer mehr als doppelt so großen Stadt wie zuvor führte. Klima Bonn hat ein ozeanisches Klima (Cfb). Im Süden des Kölner Tieflandes im Rheintal befindet sich Bonn in einer der wärmsten Regionen Deutschlands. Geschichte Gründung und Römerzeit Die Geschichte der Stadt stammt aus der römischen Zeit. In etwa 12 v. Chr. scheint die römische Armee eine kleine Einheit in dem heutigen historischen Zentrum der Stadt stationiert zu haben. Noch früher hatte die Armee Mitglieder einer germanischen Stammesgruppe zurückgezogen, die mit Rom, dem Ubii, in Bonn zusammenkam. Der lateinische Name für diese Siedlung, Bonna, kann von der ursprünglichen Bevölkerung dieser und vielen anderen Siedlungen in der Region, der Eburoni, stammen. Die Eburoni waren Mitglieder einer großen Stammes-Koalition, die während der letzten Phase des Cäsar-Krieges in Gaul wirksam ausgelöscht wurde. Nach mehreren Jahrzehnten gab die Armee das kleine Lager in Verbindung mit der Ubii-Settlement. Während des 1. Jahrhunderts n. Chr. wählte die Armee dann einen Ort im Norden der aufstrebenden Stadt in der heutigen Sektion von Bonn-Castell, um eine große militärische Installation zu bauen, die Castra Bonnensis, d.h. buchstäblich "Fort Bonn" genannt wurde. Ursprünglich aus Holz gebaut, wurde das Fort schließlich in Stein umgebaut. Mit Ergänzungen, Veränderungen und neuem Bau blieb das Fort in der Nutzung durch die Armee in die aufwühlenden Tage des westlichen römischen Reiches, möglicherweise Mitte des fünften Jahrhunderts. Die Strukturen selbst standen gut ins Mittelalter, als sie Bonnburg genannt wurden. Sie wurden von fränkischen Königen verwendet, bis sie in Unrecht fielen. Schließlich scheinen viele der Baumaterialien im Bau der Stadtmauer aus dem 13. Jahrhundert wiederverwendet worden zu sein. Das Sterntor (Sterne-Gate) im Stadtzentrum ist eine Rekonstruktion mit den letzten Überresten der mittelalterlichen Stadtmauer. Die römische Festung von Bonn bleibt bis heute das größte Fort seiner Art, das aus der alten Welt bekannt ist, d.h. ein Fort, das gebaut wurde, um eine vollfeste kaiserliche Legion und seine Hilfsmittel zu beherbergen. Das Fort umfasste eine Fläche von ca. 250.000 Quadratmetern (62 Hektar). Zwischen seinen Mauern befand sich ein dichtes Straßenraster und eine Vielzahl von Gebäuden, von geräumigem Hauptquartier und großen Offiziersvierteln bis zu Baracken, Stallungen und einem Militärgefängnis. Unter den Legionen, die in Bonn stationiert sind, scheint die 1., d.h. die Prima Legio Minervia, hier am längsten gedient zu haben. Einheiten der Bonner Legion wurden in Kriegstheatern eingesetzt, von der heutigen Algerien bis zu der heutigen russischen Republik Tschetschenien. Die römische Hauptstraße, die die Landeshauptstädte von Köln und Mainz verbindet, schneidet direkt durch das Fort, wo es die Hauptstraße des Forts (heute Römerstraße) erreichte. Die Köln-Mainz-Straße fuhr nach dem Südtor entlang der Straßen Belderberg, Adenauerallee et al. Auf beiden Seiten der Straße wuchs die Siedlung Bonna zu einer großen römischen Stadt. Bonn ist auf der Peutinger Karte des 4. Jahrhunderts gezeigt. In der späten Antike scheint ein Großteil der Stadt durch marodierende Invader zerstört worden zu sein. Die verbleibende Zivilbevölkerung nahm dann Zuflucht in der Festung zusammen mit den Überresten der hier stationierten Truppen. In den letzten Jahrzehnten der kaiserlichen Herrschaft wurden die Truppen von Franci-Hüttern geliefert, die von der römischen Verwaltung eingesetzt wurden. Als das Ende kam, verlagerten diese Truppen einfach ihre Treue zu den neuen barbarischen Herrschern, dem Königreich der Franken. Von der Festung, die Bonnburg, sowie von einer neuen mittelalterlichen Siedlung nach Süden um das, was später der Bergmann wurde, wuchs die mittelalterliche Stadt Bonn. Lokale Legenden entstanden aus dieser Zeit, dass der Name des Dorfes von Saint Boniface über Vulgar Latin *Bonnifatia kam, aber dies erwies sich als Mythos. Mittelalter und Frühzeit Zwischen dem 11. und 13. Jahrhundert wurde der romanische Stil Bonn Minster gebaut und 1597 wurde Bonn zum Sitz der Erzdiözese Köln. Die Stadt gewann mehr Einfluss und wuchs deutlich. Die Stadt wurde während der Siege von Bonn 1689 einer großen Bombardierung unterzogen. Der Wähler Clemens August (1723–1761) bestellte den Bau einer Reihe barocker Gebäude, die der Stadt noch ihren Charakter verleihen. Ein weiterer einprägsamer Herrscher war Max Franz (um 1784–1794), der die Universität und das Kurviertel Bad Godesberg gründete. Darüber hinaus war er Schirmherr des jungen Ludwig van Beethoven, der 1770 in Bonn geboren wurde; der Wähler finanzierte die erste Reise des Komponisten nach Wien. Im Jahre 1794 wurde die Stadt von französischen Truppen beschlagnahmt und wurde Teil des Ersten Französischen Reiches. 1815 nach den Napoleonischen Kriegen wurde Bonn Teil des Königreichs Preußen. In der preußischen Rheinprovinz wurde die Stadt 1871 während der preußisch geführten Vereinigung Deutschlands zum Deutschen Reich. Bonn war in diesen Jahren wenig relevant. Das 20. Jahrhundert und die "Bonn Republic" Während des Zweiten Weltkriegs erwarb Bonn aufgrund seiner strategischen Lage am Rhein militärische Bedeutung, die eine natürliche Barriere für ein leichtes Eindringen in das deutsche Herzland aus dem Westen bildete. Der Alliierte Vormarsch in Deutschland erreichte Bonn am 7. März 1945, und die US 1. Infanterieabteilung eroberte die Stadt während der Schlacht vom 8. bis 9. März 1945. Nach dem Zweiten Weltkrieg war Bonn in der britischen Besatzungszone. Nach der Befürwortung des ersten Kanzlers Westdeutschlands, Konrad Adenauer, ehemaliger Kölner Bürgermeister und einer Heimat dieser Region, wurde Bonn 1949 zum de facto-Kapital, offiziell als "Zeitungssitz der Bundeseinrichtungen" der neu gebildeten Bundesrepublik Deutschland bezeichnet. Der Bundestag, Sitz im Bonner Bundeshaus, bekräftigte jedoch den Status Berlins als deutsche Hauptstadt. Bonn wurde als provisorisches Hauptstadt und Regierungssitz gewählt, obwohl Frankfurt bereits die meisten erforderlichen Einrichtungen hatte und Bonn verwendet wurde, um 95 Millionen DM teurer als Frankfurt. Bonn wurde gewählt, weil Adenauer und andere prominente Politiker Berlin zur Hauptstadt des vereinigten Deutschlands machen wollten, und dass die Hauptstadt in einer Großstadt wie Frankfurt oder Hamburg eine dauerhafte Hauptstadt und die Unterstützung in Westdeutschland für die Wiedervereinigung bedeuten würde. 1949 hat der Parlamentarische Rat in Bonn die aktuelle deutsche Verfassung, das Grundgesetz für die Bundesrepublik Deutschland, erarbeitet und verabschiedet. Als politisches Zentrum Westdeutschlands sah Bonn sechs Kanzler und sechs Präsidenten der Bundesrepublik Deutschland. Bonns Zeit als Hauptstadt Westdeutschlands wird allgemein als Bonner Republik bezeichnet, im Gegensatz zur Berlin-Republik, die 1990 nach der Wiedervereinigung folgte. Bonn in der "Berliner Republik" Deutsche Wiedervereinigung im Jahre 1990 machte Berlin wieder die Hauptstadt Deutschlands. Diese Entscheidung hatte jedoch nicht das Mandat, dass sich auch die politischen Institutionen der Republik bewegen würden. Während einige argumentierten, dass der Sitz der Regierung nach Berlin zu ziehen, andere befürworteten, es in Bonn zu verlassen – eine Situation etwa analog zu der der Niederlande, wo Amsterdam die Hauptstadt ist, aber Den Haag ist der Sitz der Regierung. Berlins frühere Geschichte als vereinigte deutsche Hauptstadt war stark mit dem Deutschen Reich, der Weimarer Republik und eher mit Nazi-Deutschland verbunden. Es wurde angenommen, dass ein neues, friedlich vereinigtes Deutschland nicht von einer mit solchen Übertönen des Krieges verbundenen Stadt regiert werden sollte. Außerdem näherte sich Bonn an Brüssel, Hauptsitz der Europäischen Wirtschaftsgemeinschaft. Willy Brandt, ehemaliger westdeutscher Kanzler und Bürgermeister von West-Berlin, verübte während der Debatte erhebliche Verstöße gegen die westlichen Alliierten, indem er feststellte, dass Frankreich nach der Befreiung nicht den Regierungssitz in Vichy behalten hätte. Die sich daraus ergebende hitzige Debatte wurde erst am 20. Juni 1991 vom Bundestag beschlossen. Mit einer Stimme von 338–320 stimmte der Bundestag dazu über, den Regierungssitz nach Berlin zu bewegen. Die Abstimmung brach weitgehend entlang der regionalen Linien, mit Gesetzgebern aus dem Süden und Westen befürworteten Bonn und Gesetzgeber aus dem Norden und Osten für Berlin. Es brach auch entlang Generationen, ältere Gesetzgeber mit Erinnerungen an Berlins vergangener Herrlichkeit befürworteten Berlin, während jüngere Gesetzgeber Bonn befürworteten. Letztendlich haben die Stimmen der ostdeutschen Gesetzgeber das Gleichgewicht für Berlin gekippt. Von 1990 bis 1999 diente Bonn als Regierungssitz der Wiedervereinigung Deutschlands. In Anerkennung seines früheren Status als deutsche Hauptstadt hält sie den Namen Bundesstadt. Bonn teilt derzeit den Status des deutschen Regierungssitzes mit Berlin, wobei der Präsident, der Kanzler und viele Regierungsministerien (z.B. Lebensmittel & Landwirtschaft und Verteidigung) große Präsenzen in Bonn aufrecht erhalten. Über 8.000 der 18.000 Bundesbeamten bleiben in Bonn. Insgesamt 19 Institutionen der Vereinten Nationen (UN) arbeiten heute aus Bonn. Politik Mayor Der aktuelle Bürgermeister von Bonn ist Katja Dörner von Alliance 90/Die Grünen seit 2020. Sie besiegte den amtierenden Bürgermeister Ashok-Alexander Sridharan in der jüngsten Bürgermeisterwahl, die am 13. September 2020 stattfand, mit einem Start am 27. September. Die Ergebnisse waren wie folgt: Stadtrat Der Bonner Stadtrat regiert die Stadt neben dem Bürgermeister. Es wurde in der Rococo-Stil Altes Rathaus (altes Rathaus) gebaut 1737, neben dem zentralen Marktplatz Bonn. Aufgrund der Erweiterung von Bonn im Jahr 1969 durch die Einbindung von Beuel und Bad Godesberg zog es in die größeren Stadthausanlagen weiter nach Norden. Dies war für den Stadtrat notwendig, um eine erhöhte Anzahl von Vertretern zu unterrichten. Der Bürgermeister von Bonn sitzt noch im Alten Rathaus, das auch für repräsentative und offizielle Zwecke verwendet wird. Die jüngste Stadtratswahl fand am 13. September 2020 statt, und die Ergebnisse waren wie folgt: Landtagswahl Vier Delegierte vertreten die Bundesstadt Bonn im Landtag Nordrhein-Westfalens. Die letzte Wahl fand im Mai 2017 statt. Aktuelle Delegierte sind Guido Déus (CDU,) Christos Katzidis (CDU,) Joachim Stamp (FDP) und Franziska Müller-Rech (FDP.) Bundeswahl Bonns Wahlkreis wird Bundeswahlkreis Bonn (096) genannt. Bei der Bundestagswahl 2017 wurde Ulrich Kelber (SPD) mit direktem Mandat zum Bundestagsabgeordneten gewählt. Es ist sein fünfter Begriff. Auch Katja Dörner, der Bündnis 90/Die Grünen und Alexander Graf Lambsdorff für die FDP vertritt, wurde gewählt. Kelber trat 2019 zurück, weil er zum Bundeskommissar für Datenschutz und Informationsfreiheit ernannt wurde. Als Dörner im September 2020 zum Lord Mayer von Bonn gewählt wurde, trat sie nach ihrem Amtseintritt als Parlament zurück. Kultur Beethovens Geburtsort befindet sich in der Bonngasse nahe dem Marktplatz. Neben dem Marktplatz befindet sich das Alte Rathaus, 1737 im Rococo-Stil gebaut, unter der Herrschaft von Clemens August von Bayern. Es wird für Empfänge der Gäste der Stadt und als Büro für den Bürgermeister verwendet. In der Nähe befindet sich das Kurfürstliches Schloss, das als Residenz für den Fürsten-Elector und jetzt das Hauptgebäude der Universität Bonn gebaut wurde. Die Poppelsdorfer Allee ist eine Allee, die von Chestnut-Bäumen flankiert wurde, die den ersten Reiter der Stadt hatte. Es verbindet das Kurfürstliches Schloss mit dem Poppelsdorfer Schloss, einem Palast, der in der ersten Hälfte des 18. Jahrhunderts als Kurort für die Fürsten-Electoren errichtet wurde und dessen Gelände nun ein botanischer Garten ist (der Botanische Garten Bonn). Diese Achse wird von einer Bahnlinie und dem im Jahre 1883/84 errichteten Gebäude Bonn Hauptbahnhof unterbrochen. Das Beethoven-Denkmal steht auf dem Münsterplatz, der vom Bonner Minster flankiert wird, einer der ältesten Kirchen Deutschlands. Die drei höchsten Strukturen in der Stadt sind der WDR-Funkmast in Bonn-Venusberg (180 m oder 590 ft), der Hauptsitz der Deutschen Post, Post Tower (162,5 m oder 533 ft) und das ehemalige Gebäude für die deutschen Abgeordneten Langer Eugen (114,7 m oder 376 ft) jetzt die Lage des UN-Campus. Kirchen Bonn Minster Doppelkirche Schwarzrheindorf in 1151 Altstadt Bonn (Alter Friedhof) eines der bekanntesten Friedhöfe in Deutschland Kreuzbergkirche, 1627 mit Johann Balthasar Neumanns Heiligem Stiege erbaut, ist es eine Treppe für die Christian pilgrims St. Remigius, wo Beethoven getauft Burgen und Residenzen Godesburg ruin Festungen Das Haus der Geschichte ist eines der bedeutendsten deutschen Museen der zeitgenössischen deutschen Geschichte mit Niederlassungen in Berlin und Leipzig. In der Dauerausstellung präsentiert das Haus der Geschichte von 1945 bis zur Gegenwart die deutsche Geschichte und beleuchtet die eigene Rolle Bonns als ehemalige Hauptstadt Westdeutschlands. Zahlreiche temporäre Ausstellungen unterstreichen unterschiedliche Merkmale wie Nazismus oder wichtige Persönlichkeiten in der deutschen Geschichte. Das Kunstmuseum Bonn oder Bonn Museum of Modern Art ist ein Kunstmuseum, das 1947 gegründet wurde. Das Kunstmuseum stellt sowohl temporäre Ausstellungen als auch seine permanente Sammlung aus. Letzteres konzentriert sich auf den Rhenischen Expressionismus und die deutsche Nachkriegskunst. Zu den deutschen Künstlern zählen Georg Baselitz, Joseph Beuys, Hanne Darboven, Anselm Kiefer, Blinky Palermo und Wolf Vostell. Das Museum besitzt eine der größten Sammlungen von Kunstwerken des expressionistischen Malers August Macke. Seine Arbeit ist auch im August-Macke-Haus, in Mackes ehemaligem Haus, wo er von 1911 bis 1914 lebte, ausgestellt. Die Bundeskunsthalle (Vollname: Kunst- und Ausstellungshalle der Bundesrepublik Deutschland oder Kunst- und Ausstellungshalle der Bundesrepublik Deutschland) konzentriert sich auf die Kreuzung von Kultur, Kunst und Wissenschaft. Bis heute zog es mehr als 17 Millionen Besucher an. Eines ihrer Hauptziele ist es, das kulturelle Erbe außerhalb Deutschlands oder Europas zu zeigen. Neben den wechselnden Ausstellungen beherbergt die Bundeskunsthalle regelmäßig Konzerte, Diskussionstafeln, Kongresse und Vorträge. Das Museum Koenig ist Bonns Museum für Naturgeschichte. Verbunden mit der Universität Bonn ist es auch eine zoologische Forschungseinrichtung mit dem Leibniz-Institut für Biodiversität derTiere. Politisch interessant ist es auf dem Gelände des Museums Koenig, wo der Parlamentarischer Rat zuerst traf. Das Deutsches Museum Bonn, das mit einem der weltweit führenden Wissenschaftsmuseen, dem Deutschen Museum in München, verbunden ist, ist ein interaktives Wissenschaftsmuseum, das sich auf nachkriegsdeutsche Wissenschaftler, Ingenieure und Erfindungen konzentriert. Weitere Museen sind das Beethoven-Haus, Geburtsort Ludwig van Beethoven, das Rheinische Landesmuseum Bonn (Rhinish Regionalmuseum Bonn), das Bonner Frauenmuseum, das Rheinische Malermuseum und das Arithmeum. Natur Es gibt mehrere Parks, Freizeit- und Schutzgebiete in und um Bonn. Der Rheinaue ist Bonns wichtigster Freizeitpark, dessen Rolle mit dem Central Park für New York City vergleichbar ist. Es liegt am Rheinufer und ist der größte Park der Stadt. Die Rheinpromenade und die Alter Zoll (Alte Mautstelle) befinden sich in direkter Nachbarschaft des Stadtzentrums und sind sowohl bei Bewohnern als auch bei Besuchern beliebt. Der Arboretum Park Härle ist ein Arboretum mit Exemplaren aus dem Jahre 1870. Der Botanische Garten (Botanischer Garten) ist mit der Universität verbunden und es ist hier, wo Titan arum einen Weltrekord gesetzt. Das Naturreservat von Kottenforst ist eine große Fläche von geschützten Wäldern auf den Hügeln westlich des Stadtzentrums. Es ist ca. 40 Quadratkilometer (15 Quadratkilometer) im Gebiet und Teil des Rheinland Naturparks (1,045 km2 oder 403 sqmi). Im Süden der Stadt, an der Grenze zu Wachtberg und Rheinland-Pfalz, gibt es einen aussterblichen Vulkan, den Rodderberg, mit einer beliebten Gegend für Wanderungen. Auch südlich der Stadt befindet sich das Siebengebirge, das Teil der unteren Hälfte der Mittelrheinregion ist. Die nahegelegene obere Hälfte des Mittelrheins von Bingen bis Koblenz ist ein UNESCO-Weltkulturerbe mit über 40 Burgen und Festungen aus dem Mittelalter und wichtigen deutschen Weinbergen.Verkehr Der Kölner Flughafen Bonn liegt nach Konrad Adenauer, dem ersten Bundeskanzler in Westdeutschland, 15 Kilometer nordöstlich vom Stadtzentrum von Bonn. Mit rund 10,3 Millionen Passagieren, die sie 2015 durchfahren, ist es der siebte größte Passagierflughafen in Deutschland und der drittgrößte in Sachen Frachtgeschäft. Mit Verkehrseinheiten, die Fracht und Passagiere kombinieren, befindet sich der Flughafen in fünfter Position in Deutschland. Ab März 2015 hatte der Flughafen Köln Bonn in 35 Ländern 115 Passagier-Destinationen. Der Flughafen ist einer der wenigen 24-Stunden-Flughäfen Deutschlands und ist ein Hub für Eurowings und Frachtbetreiber FedEx Express und UPS Airlines. Die Bundesautobahn A59 verbindet den Flughafen mit der Stadt. Langstrecken- und Regionalzüge zu und von der Flughafenhaltestelle am Flughafen Köln/Bonn. Ein weiterer wichtiger Flughafen innerhalb einer Autostunde ist der Düsseldorfer International Airport. Bahn- und Bussystem Bonns Hauptbahnhof ist der Hauptverkehrsknotenpunkt der Stadt. Es liegt direkt vor der Altstadt und in der Nähe der zentralen Universitätsgebäude. Es wird von regionalen (S-Bahn und Regionalbahn) und Fern- (IC und ICE) Zügen bedient. Täglich reisen über 67.000 Personen über den Bonner Hauptbahnhof. Ende 2016 fuhren rund 80 Langstrecken und mehr als 165 Regionalzüge täglich nach Bonn oder nach Bonn. Eine weitere Fernhaltestelle (Siegburg/Bonn) befindet sich in der nahegelegenen Stadt Siegburg und dient als Bonner Bahnhof auf der Hochgeschwindigkeitsbahn zwischen Köln und Frankfurt und bietet schnellere Verbindungen nach Süddeutschland. Sie erreichen Sie über die Stadtbahn Linie 66 (ca.25 Minuten vom Zentrum von Bonn). Bonn verfügt über eine Stadtbahn und ein Straßenbahnsystem. Die Bonner Stadtbahn verfügt über 4 reguläre Linien, die die Nord-Süd-Achse (Zentrum Bad Godesberg) und östlich des Rheins (Beuel und Oberkassel) sowie viele nahe gelegene Städte wie Brühl, Wesseling, Sankt Augustin, Siegburg, Königswinter und Bad Honnef verbinden. Alle Linien dienen dem Hauptbahnhof und zwei Linien weiter nach Köln, wo sie mit der Kölner Stadtbahn verbunden sind. Das Bonner Straßenbahnsystem besteht aus zwei Linien, die nähere Viertel im Süden, Norden und Osten von Bonn zum Hauptbahnhof verbinden. Während die Stadtbahn meist einen eigenen Rechtsweg hat, arbeitet die Straßenbahn häufig auf allgemeinen Straßenbahnen. Einige Streckenabschnitte werden von beiden Systemen verwendet. Diese Stadtbahnlinien werden durch ein Bussystem von rund 30 regulären Linien ergänzt, zumal einige Teile der Stadt wie Hardtberg und die meisten von Bad Godesberg eine Stadtbahn/Tram-Verbindung völlig fehlt. Mehrere Linien bieten Nacht-Services, vor allem während der Wochenenden. Bonn ist Teil des Verkehrsverbundes Rhein-Sieg (Rhine-Sieg Transport Association), der das Gebiet der Region Köln/Bonn umfasst. Straßennetz Vier Autobahnen durchlaufen oder grenzen an Bonn: die A59 (rechtser Rheinufer, verbindet Bonn mit Düsseldorf und Duisburg), die A555 (linker Rheinufer, verbindet Bonn mit Köln), die A562 (links mit dem linken Rheinufer südlich von Bonn) und die A565 (Verbindung A59 und A555 mit der A61 nach Südwesten). Drei Bundesstraßen, die im Gegensatz zur Autobahn eine allgemeine Geschwindigkeit von 100 km/h (62 Meilen pro Stunde) haben, verbinden Bonn mit seiner unmittelbaren Umgebung (Bundesstraßen B9, B42 und B56). Mit Bonn in zwei Teile des Rheins sind drei Brücken entscheidend für den innerstädtischen Straßenverkehr: die Konrad-Adenauer-Brücke (A562) im Süden, die Friedrich-Ebert-Brücke (A565) im Norden und die Kennedybrücke (B56) im Zentrum. Außerdem fahren regelmäßig Fähren zwischen Bonn-Mehlem und Königswinter, Bonn-Bad Godesberg und Königswinter-Niederdollendorf, Bonn-Graurheindorf und Niederkassel-Mondorf. Port Im nördlichen Teilgebiet Graurheindorf befindet sich der Binnenhafen von Bonn für den Containerverkehr sowie den Überseeverkehr. Der Jahresumsatz beträgt rund 500.000 t (490.000 lange Tonnen; 550.000 kurze Tonnen). Regelmäßiger Personenverkehr erfolgt nach Köln und Düsseldorf. Wirtschaft Die Hauptniederlassungen der Deutschen Telekom, ihrer Tochtergesellschaft T-Mobile, der Deutschen Post, des Deutschen Akademischen Austauschdienstes und der SolarWorld sind in Bonn. Der drittgrößte Arbeitgeber in der Stadt Bonn ist die Universität Bonn (einschließlich der Universitätskliniken) und die Stadtwerke Bonn folgt auch als Großunternehmer . Auf der anderen Seite gibt es mehrere traditionelle, national bekannte Privatunternehmen in Bonn wie Luxus-Lebensmittelproduzenten, Verpoorten und Kessko, die Klais Orgelherstellung und die Bonner Fahnenfabrik. Der größte Süßwarenhersteller in Europa, Haribo, hat seinen Gründungssitz (gegründet 1922) und einen Produktionsstandort in Bonn. Heute befindet sich das Unternehmen in der Rheinland-Pfalz Gemeinde Grafschaft. Andere Unternehmen von überregionaler Bedeutung sind Weck Glaswerke (Produktionsstandort), Fairtrade, Eaton Industries (früher Klöckner & Moeller), IVG Immobilien, Kautex Textron, SolarWorld, Vapiano und die SER Group. Bildung Die Rheinische Friedrich Wilhelms Universität Bonn ist eine der größten Universitäten Deutschlands. Es ist auch der Standort des deutschen Forschungsinstituts Deutsche Forschungsgemeinschaft (DFG) und des Deutschen Akademischen Austauschdienstes (DAAD). Private Schulen Aloisiuskolleg, eine Jesuiten-Privatschule in Bad Godesberg mit Internierungseinrichtungen Amos-Comenius-Gymnasium, eine protestantische Privatschule in Bad Godesberg Bonn International School (BIS), ein privates englischsprachiges Schulset in der ehemaligen American Compound in der Rheinaue, das Plätze vom Kindergarten bis zur 12. Klasse bietet. Es folgt dem Lehrplan des Internationalen Baccalaureats. Libysch Schule, private Arabische Hochschule Unabhängige Bonn Internationale Schule, (IBIS) private Grundschule (von Kindergarten, Rezeption und Jahren 1 bis 6) École de Gaulle - Adenauer, private französischsprachige Schule mit Noten Arche-Schule (maternelle) zur Klasse 4 (CM1) EhemalsKing Fahd Academy, private islamische Schule in Bad Godesberg Demographics Ab 2011 hatte Bonn eine Bevölkerung von 327.913. Etwa 70 % der Bevölkerung waren ganz deutscher Herkunft, während etwa 100.000 Menschen, die etwa 30,% entsprachen, zumindest teilweise nichtdeutsch waren. Die Stadt ist eine der am schnellsten wachsenden Gemeinden Deutschlands und die 18. bevölkerungsreichste Stadt des Landes. Bonns Bevölkerung wird vorhergesagt, die Bevölkerung von Wuppertal und Bochum vor dem Jahr 2030 zu übertreffen. Die folgende Liste zeigt die größten Ursprungsgruppen von Minderjährigen mit "migration background" in Bonn zum 31. Dezember 2017. Sports Bonn ist die Heimat der Telekom Baskets Bonn, der einzige Basketballclub Deutschlands, der seine Arena besitzt, der Telekom Dome. Der Club ist ein regelmäßiger Teilnehmer an internationalen Wettbewerben wie der Basketball Champions League. Die Stadt hat auch ein halbprofessionelles Fußballteam Bonner SC, das 1965 durch die Fusion von Bonner FV und Tura Bonn gebildet wurde. Die Bonner Gamecocks Amerikanische Fußballmannschaft spielt im 12.000-Kapazität Stadion Pennenfeld. Der Sitz des Internationalen Paralympischen Komitees befindet sich seit 1999 in Bonn. Internationale Beziehungen Seit 1983 hat die Stadt Bonn Freundschaftsbeziehungen mit der Stadt Tel Aviv, Israel aufgebaut, und seit 1988 hat Bonn, in früheren Zeiten die Residenz der Fürsten-Electors von Köln, und Potsdam, Deutschland, die ehemals wichtigste Wohnstadt der preußischen Herrscher, eine Städtepartnerschaft aufgebaut. Zentral Bonn ist von einer Reihe von traditionellen Städten und Dörfern umgeben, die bis vor einigen Jahrzehnten unabhängig waren. Da viele dieser Gemeinden bereits ihre eigenen Kontakte und Partnerschaften vor der regionalen und lokalen Reorganisation im Jahr 1969 aufgebaut hatten, verfügt die Bundesstadt Bonn jetzt über ein dichtes Netzwerk von Stadtviertelpartnerschaften mit europäischen Partnerstädten. Das Stadtviertel Bonn ist Partner der englischen Universitätsstadt Oxford, England, Großbritannien (seit 1947) von Budafok, Bezirk XXII von Budapest, Ungarn (seit 1991) und von Opole, Polen (offiziell seit 1997; Kontakte wurden 1954 gegründet). Der Bezirk Bad Godesberg hat Partnerschaften mit Saint-Cloud in Frankreich, Frascati in Italien, Windsor und Maidenhead in England, Großbritannien und Kortrijk in Belgien gegründet; ein Freundschaftsabkommen wurde mit der Stadt Yalova, Türkei unterzeichnet. Der Bezirk Beuel am rechten Rheinufer und das Stadtviertel Hardtberg fördern Partnerschaften mit Städten in Frankreich: Mirecourt und Villemomble. Darüber hinaus hat die Stadt Bonn ein Konzept der internationalen Zusammenarbeit entwickelt und hält Nachhaltigkeitsorientierte Projektpartnerschaften neben traditionellen Städtepartnerschaften, unter anderem mit Minsk in Belarus, Ulaanbaatar in Mongolei, Bukhara in Usbekistan, Chengdu in China und La Paz in Bolivien. Zwillingsstädte – Schwesterstädte Bonn ist mit: Bonner Stadtbezirk ist mit: Oxford, England, Großbritannien (1947) Budafok-Tétény(Budapest,) Ungarn (1991)Für Zwillingsstädte anderer Stadtviertel siehe Bad Godesberg, Beuel und Hardtberg. 18. Juli, 19. Juli, 19. Juli, 19. Juli 198 1858 † 16 Juli 1940 in Blücherhof, Klocksin, Zoologe, Museum Koenig in Bonn Alfred Philippson, * 1. Januar 1864 † 28. März 1953 in Bonn, Geograph Johanna Elberskirchen, * 11. April 1864 † 17. Mai 1943 in Rüdersdorf, feministischer Schriftsteller und Aktivist Max Alsberg, * 16. Oktober 1877 † 10. September 1933 August 19, August 19, August 19