Sanskrit moksha oder Prakrit mokkha bezieht sich auf die Befreiung oder das Heil einer Seele von saṃsāra, dem Zyklus der Geburt und des Todes. Es ist ein glückseliger Zustand der Existenz einer Seele, erreicht nach der Zerstörung aller karmischen Bindungen. Eine befreite Seele soll ihre wahre und unberührte Natur unendlicher Glückseligkeit, unendlicher Erkenntnis und unendlicher Wahrnehmung erreicht haben. Eine solche Seele heißt siddha und wird im Jainismus revered. Im Jainismus ist moksha das höchste und edelste Ziel, das eine Seele zu erreichen streben sollte. Tatsächlich ist es das einzige Ziel, das eine Person haben sollte; andere Ziele sind gegen die wahre Natur der Seele. Mit der richtigen Sicht, dem Wissen und den Bemühungen können alle Seelen diesen Zustand erreichen. Deshalb ist Jainismus auch mokṣamārga oder der "Weg zur Befreiung" genannt. Nach dem Heiligen Jain Text, Tattvartha sutra: Aufgrund der Abwesenheit der Ursache von Bondage und der Funktionsweise der Dissoziation von Karmas ist die Vernichtung aller Karmas Befreiung. Bhavyata Aus der Sicht der Potenzialität von mokṣa, Jain Texte bifurcats die Seelen in zwei Kategorien–bhavya und abhavya. Bhavya Seelen sind jene Seelen, die Glauben an mokṣa haben und daher einige Anstrengungen unternehmen werden, um Befreiung zu erreichen. Diese Potentialität oder Qualität wird als bhavyata bezeichnet. Bhavyata selbst garantiert jedoch nicht mokṣa, da die Seele die notwendigen Anstrengungen ausbreiten muss, um sie zu erreichen. Auf der anderen Seite sind abhavya Seelen jene Seelen, die die Befreiung nicht erreichen können, da sie nicht den Glauben an mokṣa haben und daher niemals Anstrengungen unternehmen, sie zu erreichen. Der Weg zur Befreiung Nach Jainismus kann die Reinigung von Seele und Befreiung durch den Weg dreier Juwelen erreicht werden: Samyak darśana (Correct View,) bedeutet Glauben, Akzeptanz der Wahrheit der Seele (jīva); Samyak jnana (Correct Knowledge,) bedeutet unumgängliches Wissen der tattvas; und Samyak charitra (Correct Conduct), das Verhalten im Einklang mit den fünf Gelübden bedeutet. Jain-Texte fügen oft samyak Tap (Correct Asceticism) als viertes Juwel hinzu, betont den Glauben an ascetische Praktiken als Mittel zur Befreiung (moksha). Die vier Juwelen werden moksha marg genannt. Nach Jain-Texten geht die befreite reine Seele (Siddha) auf den Gipfel des Universums (Siddhashila) und wohnt dort in ewiger Glückseligkeit. Laut Jainismus bilden die Ratnatraya oder "drei Gems", samyagdarśana (richtige Wahrnehmung), samyagjñāna (richtiges Wissen) und samyakchāritra (rechts Verhalten), zusammen die mokṣamarga oder den Weg zur Befreiung. Nach Acharya KundaKundas Samayasara: Glaube an die neun Substanzen, da sie rechter Glaube sind (samyagdarśana). Die Kenntnis dieser Stoffe ohne Zweifel, Wahnvorstellung oder Missachtung, ist rechtes Wissen (samyagjñāna). Frei von Anhaftung etc. zu sein ist das richtige Verhalten (samyakcāritra). Diese drei bilden gemeinsam den Weg zur Befreiung. Samyak Darsana oder rationale Wahrnehmung ist der rationale Glaube an die wahre Natur jeder Substanz des Universums. Samyak Caritra oder rationales Verhalten ist das natürliche Verhalten eines (Seele) Lebewesens. Es besteht darin, Austeritäten zu verfolgen, in die richtigen Aktivitäten und die Einhaltung von Gelübden, Vorsicht und Kontrollen einzugreifen. Sobald eine Seele samyaktva sichert, ist mokṣa innerhalb weniger Lebenszeiten versichert. Die vierzehn Stufen auf dem Weg zur Befreiung werden Gunasthāna genannt. Das sind: Diejenigen, die die letzte Stufe passieren, werden als siddha bezeichnet und werden vollständig in Rechtstreue, Rechtswissen und Rechtswahrnehmung etabliert. Nirvāna Nirvāna bedeutet endgültige Befreiung von der karmischen Bindung. Wenn ein erleuchteter Mensch, wie ein Arihant oder ein Tirthankara, seine verbleibenden aghatiya Karmas erlöscht und damit seine weltliche Existenz beendet, wird es nirvāna genannt. Technisch wird der Tod eines Arhats als Nirvāṇa bezeichnet, da er seine weltliche Existenz beendet und Befreiung erlangt hat. Moksha (Befreiung) folgt nirvāṇa. Die Begriffe moksa und nirvana werden jedoch häufig in den Jain-Texten austauschbar verwendet. Ein Arhat wird ein siddha, die befreite, nach Erreichen von Nirvana. In jener Nacht, in der der ehrwürdige ascetische Mahavira starb, befreit von allen Schmerzen, die achtzehn konföderierten Könige von Kasi und Kosala, die neun Mallakis und neun Licchavis, am Tag des neuen Mondes, eine Beleuchtung auf dem Poshadha, die war ein Fasten Tag; denn sie sagten: "Da das Licht der Intelligenz weg ist, lasst uns eine Ausleuchtung der materiellen Materie machen!"(128) Befreite Seele Eine befreite Seele wohnt in Siddhashila mit unendlichem Glauben, unendlichem Wissen, unendlicher Wahrnehmung und unendlicher Vollkommenheit. Laut Jain Text, Puruşārthasiddhyupāya: Nachdem das ultimative Ziel erreicht wurde, alles zu wissen, was bekannt sein muss, und die ewige und höchste Glückseligkeit genießen, ruht die Omniscient, Effulgent Soul dauerhaft im höchsten Staat (der Befreiung). Siehe auch Nirvana Kanda Referenzen Zitate Quellen Cort, John E. (2001a,) Jains in the World: Religiöse Werte und Ideologie in Indien, Oxford University Press, ISBN 978-0-19-513234-2 Fohr, Sherry (2015,) Jainism: A Guide for the Perplexed, Bloomsbury Publishing, ISBN 978-1-4742-2756-8 Jain, S. Ahid (1992)[First edition 1960,] Reality (Englisch Übersetzung von Srimat Pujyapatha. Jwalamalini Vertrauen, Dieser Artikel enthält Text aus dieser Quelle, die im öffentlichen Bereich ist. Jain, Vijay K. (2011,) Acharya Umasvamis Tattvarthsutra (1. ed,.) Uttarakhand: Vikalp Drucker, ISBN 81-903639-2-1, Dieser Artikel enthält Text aus dieser Quelle, die im öffentlichen Bereich ist. Jain, Vijay K. (2012,) Acharya Amritchandra's Purushartha Siddhyupaya: Realisation des Reinen Selbst, Mit Hindi und Englisch Übersetzung, Vikalp Drucker, ISBN 978-81-903639-4-5, Dieser Artikel enthält Text aus dieser Quelle, die im öffentlichen Bereich ist. Jain, Vijay K. (26. März 2014) Acarya Pujyapadas Istopadesa – der Goldene Diskurs, ISBN 978-81-903639-6-9, Dieser Artikel enthält Text aus dieser Quelle, die im öffentlichen Bereich ist. Jaini, Padmanabh S. (1998) [1979,] The Jaina Path of Purification, Delhi: Motilal Banarsidass, ISBN 81-208-1578-5 Jaini, Padmanabh S,. ed. (2000),Collected Papers On Jaina Studies (First ed,.) Delhi: Motilal Banarsidass, ISBN 81-208-1691-9Deschooling ist ein Begriff, der vom österreichischen Philosophen Ivan Illich erfunden wurde. Heute wird das Wort hauptsächlich von Schulkindern, vor allem von Schulabbrechern, verwendet, um den Übergangsprozess zu verweisen, den Kinder und Eltern durchgehen, wenn sie das Schulsystem verlassen, um die Schule zu beginnen. Es ist ein entscheidender Prozess, der die Grundlage für die Heimschulung ist, in dem Kinder langsam aus ihrer Schulroutine und Mentalität herausbrechen sollten, die Fähigkeit entwickeln, über die Selbstbestimmung wieder zu lernen und Interessen zu finden, zu entscheiden, was sie in ihren ersten Schultagen lernen wollen. Je nach Art der Person und Zeit, die das Kind im Schulsystem verbracht hat, kann diese Phase unterschiedlich lange dauern und kann unterschiedliche Auswirkungen auf das Verhalten von Kindern haben. Vor allem in den ersten Tagen der Entschulung ist es oft der Fall, dass Kinder sich hauptsächlich aus der Schulumgebung erholen wollen und daher in der Regel sehr lange schlafen und jede Art von absichtlichen Lernen verweigern und stattdessen nach Ersatz-Empfindungen wie Fernsehen oder Spielen von Videospielen suchen, sehr ähnlich wie das Verhalten während der frühen Schulferien. In diesem Übergangsprozess können sich Kinder vielleicht langweilig fühlen oder nicht gut mit der fehlenden täglichen Struktur fertig werden, bis sie schließlich herausfinden, wie sie ihre Zeit und Freiheit nutzen, um Interessen zu finden, was im besten Fall dazu führt, sich freiwillig über bestimmte Dinge zu informieren, an denen sie interessiert sind, woraufhin Homeschooling beginnen kann. Oft betrachtete man einen Erholungs- oder Heilungsschritt aus dem Schulumfeld, viele Anhänger der modernen Homeschool-Bewegung betrachten diesen Schritt mehr oder weniger notwendig, da viele von ihnen glauben, dass das Schulsystem kann große Schäden an der angeborenen Kreativität, Neugier und Lernbereitschaft bei Kindern verursachen, behaupten, dass die meisten Kinder nur unter unnatürlichem extrinsischen Druck studieren würden, anstatt für sich selbst in der Schule und was, wenn, wie, anstatt zu bestimmen war immer. Hintergrund Deschooling wird vor allem Ivan Illich gutgeschrieben, der das Gefühl hatte, dass die traditionellen Schulkinder rekonstruiert werden mussten. Er glaubte, dass Schulen ein "verstecktes Curriculum" enthielten, das das Lernen verursachte, sich mit Noten und Akkreditierung auszurichten, anstatt wichtige Fähigkeiten. Illich glaubte, dass die moderne Schule auf einer Stiftung gegründet wird, die sich auf die wachsenden Schulen als industrialisiertes System konzentriert. Illich teilte mit, dass das Schulsystem eine toxische Industrie gebildet hat, die sich auf das spezialisierte, was Familien sich selbst bilden sollen, nämlich Bildung. Laut Illich, Schulen richten Erfolg auf Papier mit akademischer Exzellenz. Er vermutete, dass Schulen, Noten und Diplome falsche Annahmen gaben, dass die Schüler in einem bestimmten Bildungskonzept kenntnisreich geworden sind. John Holt war ein Erzieher, der auch an die Entschulung glaubte. Seine Gedanken waren eng mit Illich ausgerichtet, weil sie auch nicht davon überzeugt waren, dass die Schule der Ort war, an dem die Schüler alles lehrten, was sie wissen mussten. Stattdessen kommunizierten sie, dass die Schule nicht die einzige Möglichkeit zum Lernen war, weil die Schüler durch andere Facetten, wie die Exposition gegenüber der natürlichen Welt, konsequent lernen. Infolgedessen sahen Illich und Holt Schulen als unzureichend, weil sie sich darauf konzentrierten, statt anderer Methoden des Lernens streng "Skill-Bohrer" zu tun. Darüber hinaus sahen Theoretiker der Entschulung die Bildung als die Erhaltung der sozialen Ordnung. Daher wollten sie "das Monopol aufzeigen, dass traditionelle Bildungseinrichtungen an Bildung und Lernen abgehalten werden." Unschulische/Schulungsgesellschaft Die Entschulung einer Person bedeutet nicht, den Akt des Lernens oder Lernens in Schulen zu missachten. Illich und Holts Bild einer unschulischen Gesellschaft würden sicherstellen, dass jeder die Wahl hat, ob sie (oder ihre Kinder) die Schule besuchen. Anstatt gezwungen zu werden, in die Schule zu gehen, einen Test zu nehmen, bevor Sie eine Schule betreten oder die Gelegenheit verweigert, ein gewünschtes Thema zu lernen, würden die Menschen frei sein, zu wählen, wie sie lernen. Laut John Holt, einem Befürworter für die Unschulung, "eine deschulierte Gesellschaft wäre eine Gesellschaft, in der jeder die breiteste und freieste mögliche Wahl haben, zu lernen, was er lernen will, sei es in der Schule oder in einer ganz anderen Weise. " Holt begann später, den Begriff unschulisch zu nutzen, um sein Bildungs-Glaube-System zu umfassen. Siehe auch Deschooling Society Anti-Schuling-Aktivismus Referenzen Externe Links Deschooling: Wie lange dauert es? Deschooling auf www.homeschool.com Wie man von der öffentlichen Schule zur Homeschool über Wikihow geht