Suicidal Ideetion (oder suizidale Gedanken) bedeutet Gedanken, Ideen oder Wiederkäuer über die Möglichkeit, ein Leben zu beenden. Es ist keine Diagnose, sondern ein Symptom von psychischen Störungen und kann auch als Reaktion auf schädliche Ereignisse ohne psychische Störung auftreten. In Bezug auf Selbstmord-Risikoskala unterscheidet sich das Spektrum der suizidalen Idee von Flottenüberlegungen bis hin zur detaillierten Planung. Passive suizidale Idee geht davon aus, nicht zu leben oder zu toten. Aktive suizidale Idee geht auf verschiedene Weisen ein, um zu sterben oder einen Plan zur Ernährung zu erstellen. Die meisten Menschen, die suizidalische Gedanken haben, gehen nicht auf Selbstmordversuche, aber suizidale Gedanken werden als Risikofaktor angesehen. In den Jahren 2008–09 berichteten schätzungsweise 8,3 Millionen Erwachsene im Alter von 18 Jahren und über in den Vereinigten Staaten oder 3,7 % der erwachsenen US-Bevölkerung, dass sie im vergangenen Jahr suizidale Gedanken haben. Laut Schätzungen von 2,2 Millionen in den USA gab es 2014 Selbstmordpläne. Suicidal Gedanken sind auch bei Teenagern üblich. Suizidgedanken sind in der Regel mit Depressionen und anderen Stimmungsstörungen verbunden; es scheint jedoch Assoziationen mit vielen anderen psychischen Störungen, Lebensereignissen und Familienveranstaltungen zu haben, von denen alle das Risiko der Vergewaltigung erhöhen können. Psychische Gesundheitsforscher weisen darauf hin, dass die Gesundheitssysteme die Behandlung von Personen mit suizidaler Idee, unabhängig von der Diagnose, aufgrund des Risikos von suizidalen Handlungen und wiederholten Problemen im Zusammenhang mit suizidalen Gedanken ermöglichen sollten. Es gibt eine Reihe von Behandlungsmöglichkeiten für Menschen, die suizidale Idee erleben. Definitionen Die ICD-11 beschreibt die suicidale Idee als "Aucher, Ideen oder Wiederkäuer über die Möglichkeit, ein Leben zu beenden, von der Idee, dass man besser auf die Formulierung von Plänen verzichten würde". Die DSM-5 definiert sie als "Auchen über Selbstharmonisierung, mit vorsätzlicher Prüfung oder Planung möglicher Techniken, die einen eigenen Tod verursachen". Die CDC definiert die suicidale Idee "als Denken, Überlegungen oder Planung von Selbstmord". Terminologie Ein weiterer Begriff der suizidalen Idee ist suizidale Gedanken. Wenn jemand, der eine Geschichte der suizidalen Idee nicht gezeigt hat, einen plötzlichen und deutlichen Gedanken über die Durchführung eines Akts, der zwangsläufig zu ihrem eigenen Tod führen würde, macht Psychologen diesen einschneidenden Gedanken. Ein häufig erfahrenes Beispiel hierfür ist das hohe Phänomen, das auch als Notruf bezeichnet wird. In Brian Biggs's Buch Liebe Julia wird der dringende Sprung genannt „Bergfieber“. Hemmismen im Zusammenhang mit der Sterblichkeitskontemplation umfassen internen Kampf, freiwilligen Tod und eine Waffenruhe. Risikofaktoren Risikofaktoren für die suizidale Idee können in drei Kategorien unterteilt werden: psychiatrische Erkrankungen, Lebensereignisse und Familiengeschichte. psychiatrische Erkrankungen Suicidal ist ein Symptom für viele psychische Erkrankungen und können sich auf ungünstige Lebensereignisse ohne psychische Störungen einstellen. Es gibt mehrere psychiatrische Erkrankungen, die sich mit der suizidalen Idee verhüten oder das Risiko der Vergewaltigung erheblich erhöhen. Viele Personen mit grenzüberschreitender Persönlichkeitsstörung zeigen z.B. wiederholtes suizidales Verhalten und suizidale Gedanken. Eine Studie ergab, dass 73 % der Patienten mit grenzüberschreitender Persönlichkeitsstörung Selbstmord versucht haben, wobei der durchschnittliche Patient 3,4 Versuche hat. In der folgenden Liste sind die Erkrankungen aufgeführt, die nachweislich die wichtigsten Vorhersehbarkeitsvorhersagen von Suicidal darstellen. Dies sind nicht die einzigen Störungen, die das Risiko der suiziellen Idee erhöhen können. Erkrankungen, bei denen das Risiko am größten ist, umfassen: Angststörungen des Autismus-Frequenzstörungen Große depressive Störungen Dysthymia Bipolar Störungsbelastungsstörungen (ADHD)Post-traumatische Stressstörungen (PTSD) und komplexe posttraumatische Stressstörungen (C-PTSD) Psychose (Märkung von Wirklichkeit) Paranoia Schizophrenia Störungen bei der Verwendung von Stoffen, inhalative Anwendung von Störungskörperdysmorphic Störungsehen geschlechtsspezifische Dysphoria-Verhaltensstörungen Spezifikation Nebenwirkungen Antidepressiva werden häufig verwendet, um die Symptome von Patienten mit mäßiger bis schwerer klinischer Depression zu verringern, und einige Studien weisen auf eine Verbindung zwischen Suizidgedanken und Sehnen und Antidepressalien hin, wodurch das Risiko von suizidalen Gedanken in einigen Patienten erhöht wird. Manche Medikamente, wie selektive Seotonin-Wiederaufnahme-Inhibitoren (SSRIs), können als Nebeneffekt verdächtigt werden. Darüber hinaus können diese Medikamente selbst unbeabsichtigt auf ein erhöhtes individuelles Risiko und eine kollektive Rate von suizidalem Verhalten zurückzuführen sein: Zu den Personen, die das Medikament einnehmen, ist ein Unterteil schlecht genug, um Selbstmord (oder die wahrgenommenen Ergebnisse von Selbstmord zu Versuchszwecken) zu versuchen, aber durch störungsbedingte Symptome, wie fehlende Energie und Motivation, von einem Versuch blockiert. Unter diesem Unterteil kann ein Unterteil feststellen, dass die Medikamente ihre physiologischen Symptome (wie fehlende Energie) und sekundäre psychologische Symptome (z.B. mangelnde Motivation) vor oder zu niedrigeren Dosen mildern als ihr primäres psychologisches Symptom einer unterdrückten Stimmung. Unter dieser Gruppe von Personen bleibt der Wunsch nach Selbstmord oder seinen Auswirkungen bestehen, auch wenn die großen Hindernisse für die Klageerhebung beseitigt werden, so dass die Inzidenz von Selbstmordversuchen und die Vervollständigung von Selbstmord erhöht werden. 2003 hat die US-amerikanische Lebensmittel- und Drogenverwaltung (FDA) die strengste Warnung der Agentur an Hersteller aller Antidepressiva (einschließlich trizyklischer Antidepressiva [TCAs] und Monoaminoxidase-Inhibitoren) aufgrund ihrer Assoziierung mit Suizidgedanken und -Verhaltensweisen veröffentlicht. Weitere Studien sind nicht mit dem Warnhinweis einverstanden, insbesondere wenn sie für Erwachsene vorgeschrieben sind, und die Forderung nach neueren Studien ist im Zusammenhang mit dem Drogen- und Suizidgedanken nicht abschließend. Personen mit Angststörungen, die sich selbst mit Drogen oder Alkohol beschäftigen, können auch eine erhöhte Wahrscheinlichkeit der Verhängung haben. Lebensveranstaltungen Lebensereignisse sind starke Vorhersehbare für ein erhöhtes Risiko für die suizidale Idee. Lebensereignisse können zudem mit den vorherigen aufgelisteten psychiatrischen Erkrankungen führen oder versagen und suizidalen Gedanken über diese Mittel vorhersagen. Lebensereignisse, die Erwachsene und Kinder stehen, können aus diesem Grund uneinheitlich und aus diesem Grund die Liste der Ereignisse, die das Risiko erhöhen, kann in Erwachsenen und Kindern variieren. Lebensereignisse, die gezeigt haben, das Risiko am deutlichsten zu erhöhen, sind alkoholfreie Studien, die zeigen, dass Menschen, die Alkohol trinken, anstatt sozial zu trinken, tendieren tendenziell höhere Rate an Suizidgedanken Bestimmte Studien an diejenigen, die suizidale Idee mit höherem Alkoholkonsum verbinden. Nicht nur einige Studien zeigen, dass ein isolierter Alkoholkonsum die suizidale Idee erhöhen kann, aber es gibt eine positive Feedbackbeziehung, die diejenigen, die mehr suizidalen Gedanken haben, mehr Getränke pro Tag in einem isolierten Umfeld zu haben, die den Geschlechtsverkehr mindert und/oder die sexuelle Arbeitslosigkeit oder den Tod von Familienangehörigen oder Freunden. Ende einer Beziehung oder wird durch einen romantischen Interesse großen Wechsel des Lebensstandards (z.B. Umsiedlung im Ausland) abgelehnt, andere Studien haben ergeben, dass der Tabakkonsum mit Depressionen und suizidalen Gedanken der ungeplanten Schwangerschaft Bullying korreliert wird, einschließlich Cyberbullying und Arbeitsplatzbullying, frühere Selbstmordversuche, die früher versucht haben, ist eines der größten Indikatoren für künftiges Suizidgedanken oder Selbstmordversuche militärischeskräfte, die Symptome von PTSD, größere depressive Störungen, Alkoholmissbrauch und allgemeine Angst vor Vergewaltigung auf Gemeinschaftsebene zeigen, dass es bei Gewalttaten auf Gemeinschaft ankommt. Frauen: Mehr BMI erhöht die Chance, Männer zu verklagen: ein drastischer Rückgang der BMI erhöht die Wahrscheinlichkeit der suiziellen Idee Insgesamt hat die adipöse Bevölkerung eine Zunahme der suizidalen Idee gegenüber Personen, die eine durchschnittliche Exposition und Aufmerksamkeit auf Selbstmord-bezogene Bilder oder Worte Familienleben Eltern mit einer Geschichte der Depression Valenstein et al.studied 340 Erwachsene, deren Eltern in der Vergangenheit Depressionen hatten. Sie stellten fest, dass 7 % der Nachkommen im vorherigen Monat allein AbuseChildhood: physische, emotionale und sexuelle Missbrauchsbekämpfung: körperliche, emotionale und sexuelle Gewalt im Familienleben Kinderlebensinstabilität, bestimmte Studien, die die suizidale Idee mit familiären Störungen verbinden. Beziehungen zu Eltern und Freunden Laut einer Studie, die von Ruth X. Liu of San Diego State University durchgeführt wurde, wurde zwischen den Eltern-Kind-Beziehungen von Jugendlichen in der frühen, mittel- und späten Jugend und ihrer Wahrscheinlichkeit der suizidalen Idee eine wichtige Verbindung gefunden. Die Studie bestand aus der Messung der Beziehungen zwischen Müttern und Töchtern, Vätern und Söhnen, Müttern und Söhnen sowie Vätern und Töchtern. Die Beziehungen zwischen Vätern und Kleinkindern in der frühen und mittleren Jugend zeigen eine umgekehrte Beziehung zur suiziellen Idee. Knappheit mit dem Vater in der späten Adolescence ist "wesentlich mit der suizidalen Idee verbunden". Liu geht darauf ein, die zwischen der Nähe zum entgegengesetzten Geschlechts Elternteil und dem Risiko von Suizidgedanken des Kindes gefundene Beziehung zu erläutern. Man konnte feststellen, dass Jungen besser vor der suizidalen Idee geschützt sind, wenn sie in der Nähe ihrer Mütter durch Früh- und Spätherblichkeit sind; während Mädchen besser geschützt sind, indem sie eine enge Beziehung zu ihrem Vater während der mittleren Jugend haben. Laut einem 2010 von Zappulla und Pace veröffentlichten Artikel wird die suizidale Idee in jugendlichen Jungen durch Entwässerung der Eltern, wenn die Depression bereits im Kind stattfindet, verschärft. Lebenserwartung Schätzungen der suizidalen Idee zwischen nichtklinischen Bevölkerungsgruppen von Jugendlichen liegen im Allgemeinen zwischen 60 % und in vielen Fällen erhöht der Schweregrad das Risiko eines vollendeten Selbstmords. Prävention von Früherkennung und Behandlung sind die besten Wege, um suizidale Idee und Selbstmordversuche zu verhindern. Wenn Anzeichen, Symptome oder Risikofaktoren frühzeitig entdeckt werden, kann der Einzelne eine Behandlung suchen und helfen, bevor er versuchen, sein eigenes Leben zu nehmen. In einer Studie von Personen, die Selbstmord begangen haben, leiden 91 % von ihnen an einer oder mehreren psychischen Erkrankungen. Jedoch wurden nur 35 % dieser Personen behandelt oder für eine psychische Erkrankung behandelt. Dies unterstreicht die Bedeutung der Früherkennung; wenn eine psychische Erkrankung festgestellt wird, kann sie behandelt und kontrolliert werden, um Selbstmordversuche zu verhindern. Eine weitere Studie untersuchte die Idee von suizidal in Jugendlichen. In dieser Studie wurde festgestellt, dass Depressionssymptome in Jugendlichen früh als 9-Grad ein Berechenter der suizidalen Idee sind. Die meisten Menschen mit langfristigem Suizidgedanken suchen keine professionelle Hilfe. In den zuvor genannten Studien wird auf die Schwierigkeit hingewiesen, dass Angehörige der psychischen Gesundheit die Menschen motivieren, sich zu suchen und weiter zu behandeln. Möglichkeiten zur Erhöhung der Zahl der Personen, die eine Behandlung suchen, können umfassen: Verbesserung der Verfügbarkeit von Therapien in der frühen Phase Mehr Wissen der Öffentlichkeit darüber, wann psychiatrische Hilfe für sie von Nutzen sein kann Diejenigen, die ungünstige Lebensbedingungen haben, scheinen genauso viel Selbstmord zu haben wie diejenigen mit psychischen Erkrankungen Eine Studie, die von Forschern in Australien durchgeführt wurde, um einen Kurs der frühzeitigen Aufdeckung der suizidalen Idee in Teenagern zu ermitteln, in dem festgestellt wird, dass "die mit der Vergewaltigung verbundenen Risiken einen unmittelbaren Fokus auf die Verringerung der Selbstharmonisierung erfordern, um Sicherheit zu gewährleisten, bevor sie an der zugrunde liegenden Ätiologie des Verhaltens teilnehmen." Eine psychologische Distress-Größe, die als K10 bekannt ist, wurde monatlich einer Zufallsstichprobe von Personen verabreicht. Laut den Ergebnissen der 9,9 % der Menschen, die „psychologische Not (alle Kategorien)“ gemeldet haben, berichteten 5,1 % der gleichen Teilnehmer über Selbstmordgedanken. Teilnehmer, die "sehr hoch" auf der Psychologischen Distressskala "were 77 mal mehr Wahrscheinlichkeit haben, suizidalen Gedanken zu melden als diejenigen in der unteren Kategorie. In einer einjährigen Studie, die in Finnland durchgeführt wurde, sahen 41 % der Patienten, die später Selbstmord begangen haben, eine medizinische Versorgung, die am meisten eine psychiatrist darstellt. Davon diskutierten nur 22 % über die Absicht des letzten Amtsbesuchs. In den meisten Fällen fand der Bürobesuch innerhalb einer Woche des Selbstmords statt, und die meisten Opfer hatten eine depressive Störung. Es gibt viele Zentren, in denen eine Hilfe bei der Bekämpfung von Suizidgedanken und Selbstmord erhalten kann. Hemelrijk et al.(2012) haben Beweise dafür gefunden, dass Menschen mit suizidaler Idee über das Internet unterstützt werden, gegenüber direkten Formen wie Telefongesprächen hat eine größere Wirkung. In einer Studie aus dem Jahr 2021 schlagen Nguyen et al.(2021) vor, dass vielleicht die Prämisse einer Art von Krankheit ein Hindernis für den Umgang mit der suizidalen Idee darstellt. In Verbindung mit der Theorie zur Verantwortungsfrage werden die Prozesse untersucht, in denen psychische Störungen eine sehr geringe Rolle gespielt haben und zu dem Schluss kommen, dass es viele Fälle gibt, in denen die suizidale Idee eine Art Kosten-Nutzen-Analyse für eine lebens-/death-Prüfung darstellt, und diese Menschen dürfen nicht als Patienten bezeichnet werden. Bewertung soll einen Einzelnen verstehen, indem Informationen aus mehreren Quellen wie klinische Interviews, medizinische Prüfungen und physiologischen Maßnahmen, standardisierte psychometrische Tests und Fragebogen, strukturierte diagnostische Interviews, Überprüfung von Aufzeichnungen und Sicherheiten zusammengefasst werden. Interviews mit Psychologen, psychiatristen und anderen Angehörigen der psychischen Gesundheit führen klinische Interviews durch, um die Art der Probleme eines Patienten oder des Kunden zu untersuchen, einschließlich aller Anzeichen oder Symptome von Krankheiten, die die Person nachweisen kann. Klinische Interviews sind im Sinne unstrukturiert, dass jede Klinik einen besonderen Ansatz entwickelt, um Fragen zu stellen, ohne dass eine vordefinierte Form erforderlich ist. Strukturierte (oder halbstrukturierte) Interviews stellen die Fragen, die Reihenfolge der Darstellung, die Untersuchungen (Fälle) vor, wenn eine Reaktion des Patienten nicht klar oder spezifisch genug ist, und eine Methode zur Häufigkeit und Intensität der Symptome. Standardisierte psychometrische Maßnahmen Beck Scale für die Global Assessment of Suizid Risk Suicidal Affect-Behavior-Cognition Scale (SABCS)Columbia Suizid Severity Rating Scale Behandlung der suizidalen Idee kann problematisch sein, da mehrere Medikamente tatsächlich mit zunehmender oder verdächtigter Idee in Patienten verbunden sind. Mehrere alternative Mittel zur Behandlung der suizidalen Idee werden daher häufig verwendet. Hauptbehandlungen umfassen: Therapie, Krankenhausisierung, Behandlung ambulanten Behandlungen und Medikamente oder andere Modalitäten. Therapie In der Psychotherapie untersucht eine Person die Probleme, die sie als Suizid empfinden und Fertigkeiten lernen, um die Emotionen effektiver zu verwalten. Hospitalisierung Hospitalisierung ermöglicht es dem Patienten, in einem sicheren, überwachten Umfeld zu sein, um zu verhindern, dass die suicidale Idee zu Selbstmordversuchen führt. In den meisten Fällen haben Einzelpersonen die Freiheit zu wählen, welche Behandlung sie für sich selbst sehen. Jedoch gibt es mehrere Umstände, unter denen Einzelpersonen unfreiwillig behandelt werden können. Diese Umstände sind: Liegt eine Person Gefahr für sich oder andere aus Kommt ein einzelner nicht in der Lage, sich selbst zu bedienen, kann er auch eine Behandlungsoption sein, wenn ein einzelner Hat der Zugang zu tödlichen Mitteln (z.B. ein Feuerwaffen oder ein Lager von Pillen) Gibt es keine soziale Unterstützung oder Personen, die sie überwachen, Hat ein Selbstmordplan Hält Symptome einer psychiatrischen Störung (z.B. Psychose, Mania usw.). Jede Patientenbehandlung ermöglicht es den Menschen, bei Bedarf oder an planmäßiger Behandlung am Wohnort zu bleiben. Ob sie zuhause sind, kann die Lebensqualität für einige Patienten verbessern, weil sie Zugang zu ihren persönlichen Angehörigen haben und frei kommen können. Bevor die Patienten die Freiheit, die mit einer ambulanten Behandlung verbunden ist, erhalten Ärzte mehrere Faktoren des Patienten. Diese Faktoren umfassen das Niveau der sozialen Unterstützung, die Impulskontrolle und die Qualität des Urteils. Nachdem der Patient die Bewertung übermittelt hat, werden sie häufig aufgefordert, sich auf einen "No-harm"-Vertrag zu einigen. Dies ist ein vom Arzt und der Familie des Patienten formulierter Vertrag. Innerhalb des Vertrags kommt der Patient überein, sie selbst nicht zu schädigen, ihre Besuche mit dem Arzt fortzusetzen und den Arzt in Zeiten der Not zu kontaktieren. Es gibt einige Diskussionen darüber, ob keineharmonischen Verträge wirksam sind. Diese Patienten werden dann routinemäßig überprüft, um sicherzustellen, dass sie ihren Vertrag beibehalten und gefährliche Tätigkeiten vermeiden (Getreidealkohol, Fahren schnell und kein Sicherheitsgurt usw.). Medikamente zur Behandlung der suizidalen Idee können schwierig sein. Ein Grund dafür ist, dass viele Medikamente die Energiewerte der Patienten vor der Aufhebung ihrer Stimmung aufheben. Dies birgt ein größeres Risiko, mit Selbstmord zu umgehen. Wenn eine Person eine psychiatrische Störung hat, kann es sich als schwierig erweisen, ein Medikament zu finden, das sowohl die psychiatrische Störung als auch die suizidale Idee behandelt. Antidepressiva können wirksam sein. Häufig werden SSRIs anstelle von TCAs verwendet, da letztere in der Regel größere Schäden an Überdosierung haben. Antidepressiva haben gezeigt, dass sie ein sehr wirksames Mittel zur Behandlung von Suizidgedanken sind. Eine Korrelationsstudie verglichen die Sterblichkeitsraten aufgrund von Selbstmord auf die Verwendung von SSRI-Antidepressern in bestimmten Grafschaften. Die Bezirke, die den Einsatz von SSRI hatten, hatten eine deutlich geringere Zahl von Todesfällen, die durch Selbstmord verursacht wurden. Zusätzlich folgte eine Versuchsstudie für ein Jahr unterdrückten Patienten. In den ersten sechs Monaten dieses Jahres wurden die Patienten für das suizidale Verhalten, einschließlich der suizidalen Idee, untersucht. Die Patienten wurden dann sechs Monate nach den ersten sechs Beobachtungsmonaten Antidepressiva vorgeschrieben. In den sechs Monaten der Behandlung haben die Experimenter die Selbstmordidee von 47 % der Patienten auf 14 % der Patienten gesenkt. So scheint es aus der aktuellen Forschung zu kommen, dass Antidepresser eine hilfreiche Wirkung auf die Verringerung der suizidalen Idee haben. Obwohl die Forschung weitgehend zugunsten der Verwendung von Antidepressiven für die Behandlung von Suizidgedanken befürwortet, werden in einigen Fällen Antidepressiva zur Ursache von Suizidgedanken behauptet. Nach Beginn der Anwendung von Antidepressiva werden viele Kliniken darauf hinweisen, dass manchmal der plötzliche Beginn der suizidalen Idee die Behandlung begleiten kann. Dies hat dazu geführt, dass die Lebensmittel- und Drogenverwaltung (FDA) eine Warnung ausgibt, in der behauptet wird, dass manchmal die Verwendung von Antidepressiven tatsächlich die Gedanken der suizidalen Idee verstärken könnte. Medizinische Studien haben Antidepressiva gefunden, um Fälle von suizidaler Idee zu behandeln und besonders gut mit psychologischer Therapie zusammenzuarbeiten. Lithium verringert das Selbstmordrisiko in Menschen mit Stimmungsstörungen. Vorläufige Beweise zeigen, dass Clozapin in Menschen mit Schiizophrenia das Selbstmordrisiko verringert. Siehe auch bestehende vorbeugende Krisenbewältigung Finno-Ugrian Selbstmord hypothesis Suizidversuche weiter Lesen Beck, AT; Steer, RA; Kovacs, M; Garrison, B (1985). " Hoffnunglosigkeit und eventuelles Selbstmord: eine zehnjährige prospektive Studie von Patienten, die mit der suizidalen Idee ausgestattet sind. Am J Psychiatry.142 (5): 559-563.CiteSeerX 10.1.462.6328.doi:10.1176/ajp.142.5.559. Uncapher, H (2000-2001)."Cognitive Verzerrungen und suizidale Idee in psychiatrischen Patienten. Omega.42 (1): 21–36.doi:10.2190/6uu8-hk8e-hl0v-q4cu S2CID 1442247. Uncapher, H; Gallagher-Thompson, D; Osgood, NJ (1998)." Gerontologe.38 (1): 62–70.doi:10.1093/geront/38.1.62.PMID 9499654. Externe Links Evaluierung und Behandlung von Patienten mit Suicidal Ideetion Suicidal Gedanken National Suizidprävention Lifeline: Die Warnhinweise sind in ganz Afrika über Vorschläge zur Legalisierung derselbengeschlechtsehen wie auch zivile Gewerkschaften aufgetreten.Südafrika ist derzeit das einzige afrikanische Land, das eine gleichgeschlechtliche Ehe erkennt. Darüber hinaus erkennen die spanischen Gebiete der Kanarischen Inseln, Ceuta und Melilla sowie die portugiesischen Gebiete Madeiras und der Azoren, die französischen Gebiete von Mayotte und Réunion und die britischen Überseegebiete St. Helena, Ascension und Tristan da Cunha an und führen gleichgeschlechtliche Ehe. Zivile Partnerschaften oder de facto Gewerkschaften werden auch in Südafrika und den französischen, spanischen und portugiesischen Gebieten anerkannt. Lage auf nationaler Ebene Teilbemerkte und unerkannte Staaten auf subnationaler Ebene Legislativvorschläge und gerichtliche Herausforderungen Namibias: Mehrere Gerichtsverfahren im Zusammenhang mit der Anerkennung gleichgeschlechtlicher Ehen in Südafrika warten auf einen Urteil des High Court. Öffentliche Meinung in Afrika auch LGBT-Rechte zur Anerkennung von gleichgeschlechtlichen Gewerkschaften in Amerika bei der Anerkennung von gleichgeschlechtlichen Gewerkschaften in Asien in Europa bei der Anerkennung derselben geschlechtsspezifischen Gewerkschaften in Ozeanien-Aufgaben;