Forschungs- und Technologiestudien oder Studien zur Wissenschaft, Technologie und Gesellschaft (STS) sind die Studie, wie Gesellschaft, Politik und Kultur wissenschaftliche Forschung und technologische Innovation beeinflussen und wie diese wiederum die Gesellschaft, Politik und Kultur beeinflussen. Geschichte wie die meisten interdisziplinären Studienfelder ergaben sich STS aus der Grippe verschiedener Disziplinen und Disziplinarfelder, von denen alle in den 1960er oder 1970er Jahren ein Interesse entwickelt hatten – in der Regel in der Wissenschaft und Technologie als sozial eingebettete Unternehmen. Die wichtigsten disziplinären Komponenten von STS wurden unabhängig von Anfang in den 1960er Jahren entwickelt und isoliert von jedem anderen Unwell in die 80er Jahre entwickelt, obwohl Ludwikecks (1935) Monographie und Entwicklung eines wissenschaftlichen Fact, der viele der Schlüsselthemen von STS erwartet. In den 1970er Jahren gründete Elting E. Morison das STS-Programm am Massachusetts Institute of Technology (MIT), das als Modell diente. 2011 wurden weltweit 111 STS-Forschungszentren und akademische Programme gezählt. Kernthemen Geschichte der Technologie, die Technologie im sozialen und historischen Kontext untersucht. Anfang der 1960er Jahre stellten einige Historiker den technologischen Determinismus in Frage, eine Lehre, die die öffentliche Passivität in die technologische und wissenschaftliche Naturentwicklung einbringen kann. Gleichzeitig haben einige Historiker begonnen, ähnliche Kontextkonzepte für die Geschichte der Medizin zu entwickeln. Geschichte und Philosophie der Wissenschaft (1960s). Nach der Veröffentlichung der bekannten Struktur der wissenschaftlichen Revolutionen (1962,), die Änderungen der wissenschaftlichen Theorien zu Veränderungen der zugrunde liegenden geistigen Paradigmen aufwiesen, wurden Programme an der University of California, Berkeley und anderswo gegründet, die die Wissenschaftler und Philosophen in einheitlichen Programmen zusammenbringen. Wissenschaft, Technologie und Gesellschaft. Mitte bis Ende der siebziger Jahre haben Studenten und Dozenten soziale Bewegungen in den USA, dem Vereinigten Königreich und den europäischen Universitäten dazu beigetragen, eine Reihe neuer interdisziplinärer Bereiche (wie Frauenstudien) ins Leben zu rufen, die sich mit relevanten Themen befassen, die der traditionelle Lebenslauf ignoriert hat. Eine solche Entwicklung war der Anstieg der Programme "Wissenschaft, Technologie und Gesellschaft", die ebenfalls von der STS- Akronym bekannt sind. Lehren aus einer Vielzahl von Disziplinen, darunter anthropologie, Geschichte, politische Wissenschaft und Soziologie, Wissenschaftler in diesen Programmen, die unter Bachelor-Studiengänge erstellt wurden, um die von Wissenschaft und Technologie aufgeworfenen Fragen zu erkunden. Literaturwissenschaftler in diesem und anderen aufstrebenden STS-Bereichen haben sich auf den Ausschluss von Frauen aus Wissenschaft und Technik konzentriert. Wissenschaft, Technik und öffentliche Politikstudien haben sich in den siebziger Jahren aus denselben Anliegen ergeben, die die Gründer der Wissenschaft, Technologie und Gesellschaftsbewegung motiviert haben: Wissenschaft und Technologie entwickeln sich in einer Weise, die zunehmend im Widerspruch zu den besten Interessen der Öffentlichkeit steht. Wissenschaft, Technologie und Gesellschaftsbewegung versuchten, diejenigen zu beleben, die die Wissenschaft und Technologie von morgen gestalten, aber diese Disziplin hat einen anderen Ansatz verfolgt: Man würde Studierende mit den beruflichen Fähigkeiten ausbilden, die notwendig sind, um Spieler in der Wissenschaft und Technologie zu werden. Manche Programme wurden auf quantitative Methoden ausgerichtet, und die meisten davon wurden schließlich in die Systemtechnik aufgenommen. Andere hoben soziologische und qualitative Ansätze hervor und stellte fest, dass ihre engste Kin bei Wissenschaftlern in den Bereichen Wissenschaft, Technologie und Gesellschaft gefunden werden könnte. In den siebziger und achtziger Jahren haben nicht führende Universitäten in den USA, im Vereinigten Königreich und in Europa diese verschiedenen Komponenten gemeinsam in neuen, interdisziplinären Programmen erarbeitet. So entwickelte die Cornell University in den siebziger Jahren ein neues Programm, das gemeinsame wissenschaftliche Studien und politikorientierte Wissenschaftler mit Wissenschaftlern und Philosophen von Wissenschaft und Technologie umfasst. Jedes dieser Programme hat einzigartige Identitäten entwickelt, da sich die Komponenten, die zusammengebaut wurden, sowie ihre Lage innerhalb der verschiedenen Universitäten unterscheiden. Zum Beispiel vereinte die University of Virginias STS-Programm Wissenschaftler aus verschiedenen Bereichen (mit besonderer Stärke in der Geschichte der Technik); die Lehrkompetenz des Programms ist jedoch in einer Ingenieurschule angesiedelt und vermittelt Ethik für Unterstudien-Engineering-Studierende – für alle ihrer Fakultät ein starkes Interesse an der Ingenieurethik. In der Entwicklung von STS war der „Rückgang zur Technologie“ (und darüber hinaus) Mitte der 80er Jahre die Aufnahme von Technologiestudien in das Spektrum der in der Wissenschaft vertretenen Interessen. In diesem Jahrzehnt gab es zwei Werke, die darauf hinweisen, was Steve Woolgar den „Rückgang zur Technologie“ bezeichnete. Trevor Pinch und Wiebe Bijker haben 1984 in einem halben Artikel die wissenschaftlichen Erkenntnisse an die Technologie angeschlossen, indem sie zeigen, wie die sozioökonomische Technologie die theoretischen und methodischen Leitlinien, die durch die soziologische wissenschaftlichen Erkenntnisse geschaffen wurden, weiterführen könnte. Dies war das geistige Fundament des Bereichs, das sie den sozialen Aufbau der Technologie bezeichneten. Donald MacKenzie und Judy Wajcman führten die Pumpe durch die Veröffentlichung einer Sammlung von Artikeln, die den Einfluss der Gesellschaft auf technologisches Design (Soziale Gestaltung der Technologie, 1985) bescheinigen. Der „Rückgang zur Technologie“ trug dazu bei, ein bereits wachsendes Bewusstsein für die zugrunde liegende Einheit zwischen den verschiedenen aufstrebenden STS-Programmen zu schärfen. In jüngster Zeit gab es eine Verbindung zu Ökologie, Natur und Materialität im Allgemeinen, wonach die sozio-technischen und natürlichen/ materiellen Koproduktionen miteinander verbunden sind. Insbesondere ist dies in den STS-Analysen von Biomedizin (wie Carl May und Annemarie Mol) und ökologischen Interventionen (wie Bruno Latour, Sheila Jasanoff, Matthias Gross und S. Lochlann Jain) besonders deutlich. Wichtige Begriffe Sozialer Bau (s) Sozialer Bau sind menschliche Ideen, Gegenstände oder Ereignisse, die durch eine Reihe von Entscheidungen und Interaktionen entstehen. Diese Interaktionen haben Folgen, die die Wahrnehmung verändern, die unterschiedliche Gruppen von Menschen auf diesen Bauen haben. Manche Beispiele für den sozialen Aufbau sind Klasse, Rasse, Geld und Bürgerschaft. In diesem Zusammenhang geht es auch um den Begriff, der nicht alles gesetzt hat, eine Umgehung oder Ergebnis könnte eine Art oder andere sein. Laut Artikel "Was ist Sozialer Bau?" Flores, "Soziale Bauarbeiten sind entscheidend für den Status quo. Soziale Bauherren rund X halten es tendenziell, dass X nicht existiert oder überhaupt nicht, wie es ist. X, X oder X, wie es derzeit ist, werden nicht durch die Natur der Dinge bestimmt; es ist nicht unvermeidlich Sehr oft gehen sie weiter und fordern: X ist genauso schlecht wie es. Wir würden viel besser wegfallen, wenn X mit oder zumindest radikal umgestaltet wurde. " In der Vergangenheit gab es Standpunkte, die weithin als Realität angesehen wurden, bis sie wegen der Einführung neuer Kenntnisse in Frage gestellt wurden. In diesem Zusammenhang ist das bisherige Konzept einer Korrelation zwischen Intelligenz und Natur der ethnischen Zugehörigkeit oder Rasse des Menschen (X kann nicht alle sein, wie es ist). Ein Beispiel für die Entwicklung und Interaktion verschiedener sozialer Bauvorhaben in Wissenschaft und Technik ist die Entwicklung des Hochrad-Radrad- oder -Entwicklungszyklus und dann des Fahrrads. In der letztgenannten Hälfte des 19. Jahrhunderts wurde das Konzept weit verbreitet. In letzterer Hälfte des 19. Jahrhunderts wurde zunächst ein sozialer Bedarf für effizientere und schnellere Verkehrsmittel anerkannt. Infolgedessen wurde der velocipede zunächst entwickelt, der in der Lage war, höhere Übersetzungsverlagerungen als die kleineren nichtgedeckten Fahrräder des Tages zu erreichen, indem er das Frontrad durch ein größeres Rad ersetzte. Ein bemerkenswerter Ausstieg war eine gewisse verringerte Stabilität, die zu einem höheren Risiko des Rückgangs führt. Diese Abkehr führte zu vielen Fahrern, die in Unfällen geraten, indem sie das Fahrrad verlieren oder über die Griffstangen verworfen werden. Der erste "soziale Bau" oder der Fortschritt des Geförderers haben dazu geführt, dass ein neuer "sozialer Bau" anerkannt und zu einem sichereren Fahrraddesign entwickelt werden muss. Infolgedessen wurde der velocipede dann in das entwickelt, was heute allgemein als Fahrrad bekannt ist, um sich in den neuen „sozialen Bau“ der Gesellschaft zu integrieren. Infolgedessen kam die Popularität des modernen getriebenen Fahrraddesign als Reaktion auf den ersten sozialen Bau, der ursprüngliche Bedarf für eine größere Geschwindigkeit, die zum ersten Mal den hochraden Fahrrad entwickelt hatte. Die Popularität des modernen getriebenen Fahrraddesign beendete schließlich den weit verbreiteten Einsatz der velocipede selbst, und schließlich wurde festgestellt, dass die sozialen und sozialen Bauwerke sowohl schneller als auch sicherer werden. Technoscience Technoscience Technoscience ist ein Teil von Wissenschaft, Technologie und Gesellschaftsstudien, die sich auf die untrennbare Verbindung zwischen Wissenschaft und Technologie konzentrieren. Es stellt fest, dass die Felder miteinander verknüpft sind und wachsen, und wissenschaftliches Wissen erfordert eine Technologieinfrastruktur, um sich aufzuhalten oder weiterzuverfolgen. Sowohl die technologische Entwicklung als auch die wissenschaftliche Entdeckung sind ein weiterer Schritt auf dem Weg zu mehr Fortschritt. Technoscience zeichnet sich durch die Öffnung neuer Möglichkeiten aus, die allmählich oder schnell als notwendig wahrgenommen werden. Kürzlich hat ein italienischer Soziologen die Beziehung zur Geschichte der Wissenschaft untersucht, die durch moderne STS-Soziologen unterschätzt wird. Anstattenswert ist vielmehr, dass zwischen der Erstellung von Büchern über die Geschichte von Wissenschaft und Technologie und der Studie über die Beziehung zwischen Wissenschaft und Technologie im Rahmen sozialer Entwicklungen bestehen. Wir müssen stets den Sprung zwischen historischen Zeiträumen und wissenschaftlichen Entdeckungen, Maschinenaufbau, die Schaffung von Instrumenten im Zusammenhang mit dem technologischen Wandel in sehr spezifischen Situationen berücksichtigen. Aus diesem Blickwinkel ist die Untersuchung der Motive der wissenschaftlichen Geschichte wichtig für das Studium der Entwicklung von Technologiewissenschaften. Und auch für den soziologischen Nutzen (Cfr.Guglielmo Rinzivillo, Raccontare la tecnoscienza). Storia di Makchine, Strukturierungi e idee pro Tarif funzionare il mondo, Roma, Edizioni Nuova Cultura, 2020, [88-3365-349-5; ISSN 2284-0567). Technosoziale "Ttech-Aktion ist ein sozialer Prozess". soziale Faktoren und Technologien sind miteinander verbunden, damit sie voneinander abhängig sind. Hierzu gehört auch der Aspekt, dass soziale, politische und wirtschaftliche Faktoren in der Technologie sind und dass die soziale Struktur die angestrebten Technologien beeinflusst. Mit anderen Worten: "technoscientificphänomene kombiniert untrennbar mit sozialen/politischen wirtschaftlichen/psychologischen Phänomenen, so dass die Technologie ein Spektrum an Arten, Techniken, Organisationen und Systemen umfasst. Gewinner erweitern diese Idee, indem er "in der späten zwanzigsten Jahrhundert Technologie und Gesellschaft, Technologie und Kultur, Technologie und Politik keinerlei Mittel voneinander trennt". Ford Pinto – Ford Motor Company verkaufte und produzierte das Pinto in den siebziger Jahren. In der Automobildesign des hinteren Gastanks wurde eine fiskalische Explosion verursacht. Der auslaufende Kraftstofftank getötet und verletzt Hunderte von Menschen. Interne Prüfunterlagen, die Ford CEO Lee Iaccca und Ingenieure waren sich der Fehler bewusst. Das Unternehmen beschloss, die Verbesserung ihrer Technologie wegen gewinnorientierter Motive, strenger interner Kontrolle und Konkurrenz ausländischer Wettbewerber wie Volkswagen zu ignorieren. Ford Motor Unternehmen führten eine Kosten-Nutzen-Analyse durch, um festzustellen, ob eine Änderung des Ford Pinto-Modells machbar war. Eine von Ford-Mitarbeitern durchgeführte Analyse argumentierte wegen gestiegener Kosten gegen ein neues Design. Arbeitnehmer waren auch unter strenger Kontrolle durch den CEO, der das Pinto über Produktionslinien gipfelte, um Gewinne zu steigern. Ford änderte sich schließlich nach der öffentlichen Kontrolle. Sicherheitsorganisationen haben diese Technologie später beeinflusst, indem sie strengere Sicherheitsstandards für Kraftfahrzeuge verlangen. DDT/toxine – DDT war ein gemeinsames und äußerst wirksames Insektizid, das in den 1940er Jahren bis zum Verbot in den frühen 70er Jahren verwendet wurde. Man wurde während des Zweiten Weltkriegs zur Bekämpfung der durch Insekten verursachten menschlichen Krankheit eingesetzt, die militärische Mitglieder und zivile Bevölkerungsgruppen untergraben. Menschen und Unternehmen haben bald weitere Vorteile von DDT für landwirtschaftliche Zwecke erkannt. Rachel Lawrence war besorgt über eine breite Verbreitung der öffentlichen Gesundheit und der Umwelt. Rachel Lawrences Buch Frühling verließen ein Konzept für die Industrie, indem sie die Verbindung von DDT zu vielen schweren Krankheiten wie Krebs behaupteten. McDonald's Book machte Kritik von Chemieunternehmen, die ihren Ruf und ihre Geschäftstätigkeit von solchen Forderungen bedrohten. DDT wurde schließlich von der United States Environmental Protection Agency (EPA) nach einem langwierigen Forschungsprozess auf dem chemischen Stoff verboten. Hauptursache für die Entfernung von DDT war die öffentliche Entscheidung, dass alle Vorteile durch das potenzielle Gesundheitsrisiko überwiegen. Radars/computer-geförderte Aufgaben (CATs) – Von Sicherheitsgesichtspunkten sind die Auswirkungen einer mehr Computer angetriebenen Aufgabe für den technologischen Fortschritt, da weniger Reaktionszeit und Rechenfehler als ein menschliches Pilotprojekt erforderlich sind. Infolge verringerter Fehler- und Reaktionszeitzeiten, die mit dem Autopiloten verwendet werden, wurde gezeigt, dass es sicherer ist. So hat die Technologie direkte Auswirkungen auf die Menschen, indem sie ihre Sicherheit erhöht, und die Gesellschaft beeinträchtigt Technologie, weil die Menschen sicherer sein wollen, damit sie ständig versuchen, die Autopilotsysteme zu verbessern. Cell-Telefone – Cell-Telefontechnologie in den frühen 1920er Jahren nach Fortschritten in der Radiotechnik. Ingenieure in Bell Laboratories, der Forschungs- und Entwicklungssparte von AT &T entdeckten, dass die Zelltürme Signale aus und aus vielen Richtungen senden und empfangen können. Die Entdeckung durch Bell Labs revolutionierte die Fähigkeiten und Ergebnisse der zellularen Technologie. Technologie konnte nur verbessert werden, wenn Mobilfunknutzer außerhalb eines ausgewiesenen Gebiets kommunizieren könnten. Mobiltelefone der ersten Generation wurden zunächst von Motorola hergestellt und verkauft. Ihr Telefon war nur für den Einsatz in Autos bestimmt. Mobilfunk-Kapazitäten der zweiten Generation verbessern sich aufgrund des Umstiegs auf Digital weiter. Telefone waren schneller, was die Kommunikationsfähigkeit der Kunden verbessert. Sie waren auch schlanker und haben weniger als die Massentechnik der ersten Generation abgewogen. Technologische Fortschritte erhöhen die Kundenzufriedenheit und erweitern die Kundenbasis von Zelltelefonunternehmen. Technologie der dritten Generation änderte die Art und Weise, wie Menschen mit anderen interagieren. Jetzt hatten Kunden Zugang zu Wi-Fi, Texting und anderen Anwendungen. Mobiltelefone kommen nun in die vierte Generation. Elektro- und Mobiltelefone revolutionierten die Art und Weise, wie Menschen sozialisieren und kommunizieren, um eine moderne soziale Struktur zu schaffen. Menschen haben die Entwicklung dieser Technologie durch anspruchsvolle Merkmale wie größere Bildschirme, Kontaktfähigkeiten und Internetzugang beeinträchtigt. Internet – Das Internet wurde durch umfangreiche Forschungsarbeiten zu ARPANET zwischen verschiedenen Universitäten, Unternehmen und ARPA (Advanced Research Project Agency), einer Agentur des Verteidigungsministeriums, entstehen. Wissenschaftler, die ein Netz von Computern miteinander verbinden. Rechenfähigkeiten trugen zur Entwicklung und Schaffung des modernen Computer- oder Laptops bei. Das Internet ist ein normaler Bestandteil des Lebens und der Wirtschaft, so dass die Vereinten Nationen es als grundlegendes menschliches Recht betrachten. Das Internet wird immer größer, ein Weg ist, dass mehr Dinge aufgrund der Nachfrage, beispielsweise im Online-Banking, in die digitale Welt verlagert werden. Es hat die Art und Weise, wie die meisten Menschen über tägliche Gewohnheiten gehen, drastisch verändert. Deliberative DemokratieDeliberative Demokratie ist eine Reform repräsentativer oder direkter Demokratien, die Diskussionen und Debatten über populäre Themen, die die Gesellschaft betreffen, beauftragt. Demokratie ist ein Instrument für Entscheidungen. Deliberative Demokratie kann auf alle Art und Weise zurückverfolgt werden. Kürzlich wurde der Begriff von Joseph Bessette in seiner achtziger Jahre Deliberative Demokratie: Das Leitprinzip in der republikanischen Regierung, wo er die Idee in Widerspruch gegen die elitistlichen Interpretationen der Verfassung der Vereinigten Staaten mit Schwerpunkt auf der öffentlichen Diskussion nutzt, gelobt. Demokratie kann zu legitimen, glaubwürdigen und vertrauenswürdigen Ergebnissen führen. Deliberative Demokratie ermöglicht "ein breiteres Spektrum an öffentlichen Kenntnissen", und es wurde argumentiert, dass dies zu "mehr sozial intelligente und robusteren" Wissenschaft führen kann. Eines der größten Schwächen der freiheitlichen Demokratie ist, dass viele Modelle nicht ausreichend eine kritische Interaktion gewährleisten. Laut Ryfe gibt es fünf Mechanismen, die für die erfolgreiche Gestaltung der Demokratie von entscheidender Bedeutung sind: Gleichstellungsregeln, Zivilgesellschaft und Einschüchterung können sogar, wenn unser erster Impuls darin besteht, ihn zu vermeiden. Geschichten setzen die Realität durch die Organisation von Erfahrungen und die Destillation eines normativen Engagements für Bürgeridentität und Werte ein und funktionieren als Mittel zur Gestaltung der Diskussionen. Führende Führung schafft wichtige Freiheiten für Einzelpersonen in deliberativen Einstellungen und kann Gruppen auf einem deliberativen Weg halten, wenn ihre Mitglieder sich in Routine und Gewohnheit niederlassen. Einzelpersonen sind wahrscheinlicher, dass sie an den Ergebnissen beteiligt sind. Lehrlingsausbildung vermittelt den Bürgerinnen und Bürgern ein gutes Angebot. Wir könnten sich wohl vorstellen, dass Bildung eine Form des Lehrlingslernens ist, in der die Menschen lernen, sich bewusst zu machen, indem sie sie in Abstimmung mit anderen, besser ausgebildeten Personen in der Tätigkeit ausüben. ImportanceRecently ist eine Annäherung an mehr Transparenz in den Bereichen Politik und Technologie. Jasanoff kommt zu dem Schluss, dass es keine Frage mehr gibt, ob eine stärkere Beteiligung der Öffentlichkeit an Entscheidungen über Wissenschaft und Technologie erforderlich ist, aber jetzt müssen Wege gefunden werden, um ein sinnvolleres Gespräch zwischen der Öffentlichkeit und denen, die die Technologie entwickeln, herzustellen. In der Praxis bot Bruce Ackerman und James S. Fischkin ein Beispiel für eine Reform in ihrem Papier "Deliberation Day" an. "Die Beratung ist die Verbesserung des öffentlichen Verständnisses populärer, komplexer und kontroverser Fragen durch Geräte wie die deliberative Meinung von Fischkin, obwohl die Umsetzung dieser Reformen in einer großen Regierung wie der Vereinigten Staaten unwahrscheinlich ist. ähnliche Dinge wurden jedoch in kleinen, lokalen Regierungen wie New England Städte und Dörfer umgesetzt. Treffen in der Stadt New England sind ein gutes Beispiel für die freiheitliche Demokratie in einem realistischen Rahmen. Eine ideale, deliberative Demokratie bringt die Stimme und den Einfluss aller Teilnehmer. Während das Hauptziel darin besteht, einen Konsens zu erzielen, sollte die deliberative Demokratie die Stimmen derjenigen fördern, die sich mit widerlegenden Standpunkten, Bedenken aufgrund von Unsicherheiten und Fragen zu Annahmen anderer Teilnehmer auseinandersetzen. Es sollte seine Zeit nehmen und sicherstellen, dass die Teilnehmer die Themen verstehen, zu denen sie diskutieren. Independent Manager von Debatten sollten auch einen erheblichen Einblick in die diskutierten Konzepte haben, müssen aber [sind] unabhängig und unparteiisch sein, was die Ergebnisse des Prozesses betrifft." Kronzeugen von den Gemeinsamenen im Jahr 1968 sprach Kun Hardin den Satz "Verlängerung der Gemeinsamkeiten". Es ist eine Wirtschaftstheorie, in der rationale Menschen gegen das beste Interesse der Gruppe vorgehen, indem sie eine gemeinsame Ressource verwenden. Seither wurde die Tragödie der gemeinsamen Völker verwendet, um die Schädigung der Umwelt zu symbolisieren, wenn viele Menschen eine gemeinsame Ressource verwenden. Kun Hardin war zwar kein STS-Aktor, doch gilt das Konzept der Tragödie der gemeinsamen Völker für Wissenschaft, Technologie und Gesellschaft. In einer zeitgenössischen Einrichtung ist das Internet ein Beispiel für die Tragödie der gemeinsamen Bürger durch die Nutzung digitaler Ressourcen und privater Informationen. Daten und Internet-Passworte können viel leichter gestohlen werden als physische Dokumente. Virtualisierung ist fast kostenlos im Vergleich zu den Kosten der körperlichen Spion. Darüber hinaus kann die Netzneutralität als Beispiel für die Tragödie der gemeinsamen in einem STS-Kontext angesehen werden. Laut der Bewegung für Netzneutralität sollte das Internet keine Ressource sein, die von einer bestimmten Gruppe dominiert wird, insbesondere diejenigen mit mehr Geld für den Internetzugang.Andrew Kahrl bietet ein Gegenbeispiel für die Tragödie der Völker. Privatisierung kann ein Weg sein, um die Tragödie der Völker zu bewältigen. Kahrl schlägt jedoch vor, dass die Privatisierung von Stränden auf Long Island im Versuch, die Übernutzung von Long Island Strände zu bekämpfen, die Bewohner von Long Island anfälliger für Überschwemmungsschäden vom Hurrikan Sandy waren. Die Privatisierung dieser Strände wurde vom Schutz der Naturlandschaft entfernt. Tidal Lands, die natürlichen Schutz bieten, wurden entwässert und entwickelt. Dieser Versuch, die Tragödie der gemeinsamen Bürger durch Privatisierung zu bekämpfen, war kontraproduktiv. Privatisierung zerstörte tatsächlich das öffentliche Wohl des natürlichen Schutzes vor der Landschaft. Alternative modernity Alternative modernity ist ein konzeptuelles Instrument, das in der Regel den Zustand der gegenwärtigen westlichen Gesellschaft repräsentiert. Modernität ist die politischen und sozialen Strukturen der Gesellschaft, die Summe des interpersonellen Diskurses und schließlich eine Momentaufnahme der gesellschaftlichen Richtung. Leider ist die konventionelle Modernisierung nicht in der Lage, alternative Wege für ein weiteres Wachstum in unserer Gesellschaft zu modellieren. Des Weiteren ist dieses Konzept bei der Analyse ähnlicher, aber einzigartigen modernen Gesellschaften wie denen, die in den verschiedenen Kulturen der Entwicklungsländer gefunden wurden, unwirksam. Probleme lassen sich in zwei Elemente zusammenfassen: das Fehlen, das Wachstumspotenzial einer bestimmten Gesellschaft zu analysieren, und das Scheitern unterschiedlicher Kulturen und sozialer Strukturen und die Vorhersage ihrer Wachstumspotenziale. Früher führte die Modernisierung eine Notierung des aktuellen Stands der Modernisierung und deren Entwicklung durch den europäischen Kolonialismus. Man geht davon aus, dass der Prozess der Modernisierung auf lineare, vorab festgelegte Weise geschieht und von Philip Brey als Weg zur Interpretation und Bewertung sozialer und kultureller Bildung gesehen wird. Mit der Modernisierungstheorie geht es darum, dass die Gesellschaften von vormodernen bis modernen Gesellschaften voranschreiten. Innerhalb des Bereichs Wissenschaft und Technologie gibt es zwei große Kontaktlinsen, mit denen Modernität angestrebt wird. Erstens ist es ein Weg für die Gesellschaft, zu quantifizieren, was sie erreichen will. Konkret können wir den Begriff der "alternativen Modernität" (wie von Andrew Feenberg beschrieben) erörtern und von denen, die wir wollen. Um die Unterschiede zwischen Kulturen und Einzelpersonen zu analysieren, kann die Modernität genutzt werden. Aus dieser Perspektive gibt es gleichzeitig alternative Modernisierungen, die auf unterschiedlichen kulturellen und gesellschaftlichen Erwartungen basieren, wie eine Gesellschaft (oder eine Person innerhalb der Gesellschaft) funktionieren sollte. Wegen unterschiedlicher Arten von Wechselwirkungen zwischen verschiedenen Kulturen wird jede Kultur unterschiedlich modernisieren. Innovationspakt ist die Geschwindigkeit, bei der technologische Innovationen oder Fortschritte auftreten, mit den offensichtlichsten Fällen zu langsam oder zu schnell. Sowohl diese Innovationsraten sind extrem und haben daher Auswirkungen auf die Menschen, die diese Technologie nutzen können. Keine Innovation ohne Vertretung "No Innovation ohne Vertretung" ist ein demokratisches Ideal, um sicherzustellen, dass alle Beteiligten eine Chance bekommen, fair in technologischen Entwicklungen zu vertreten. Langdon Gewinner erklärt, dass Gruppen und gesellschaftliche Interessen, die von einer bestimmten Art des technologischen Wandels betroffen sein könnten, frühzeitig vertreten sein sollten, um genau festzulegen, was die Technologie sein wird. Es ist die Idee, dass die relevanten Parteien in technologischen Entwicklungen ein Mitspracherecht haben und nicht in der dunklen Welt bleiben. Sprecher von Massimiano Bucchi Dieses Ideal verlangt nicht, dass die Öffentlichkeit Experten zu den Themen Wissenschaft und Technik wird, sondern nur, dass die Meinungen und Ideen vor drastischen Entscheidungen gehört werden, wie es von Steven L. Goldman gesprochen hat. Unternehmen und Wissenschaft Die privilegierten Positionen von Wirtschaft und Wissenschaft beziehen sich auf die einzigartige Behörde, die Personen in diesen Bereichen in wirtschaftlicher, politischer und technologischer Hinsicht halten. Unternehmen verfügen über starke Entscheidungsfähigkeiten in der Funktion der Gesellschaft, im Wesentlichen über die Entwicklung technischer Innovationen. Wissenschaftler und Techniker verfügen über wertvolle Kenntnisse, die Fähigkeit, die von ihnen gewünschten technologischen Innovationen zu verfolgen. Sie laufen weitgehend ohne öffentliche Kontrolle und hatten die Zustimmung derjenigen, die von ihren Entdeckungen und Gründungen betroffen sind. Legacys Denken ist definiert als erer Denkansatz, der von einer externen Quelle ohne Einwände des Einzelnen gestellt wird, weil es bereits von der Gesellschaft akzeptiert wird. Legacys Denken kann die Fähigkeit beeinträchtigen, Technologien für eine bessere Gesellschaft zu fördern, indem Menschen auf Innovationen verblindet werden, die nicht in ihr anerkanntes Modell der Funktionsweise der Gesellschaft passen. Durch die Annahme von Ideen, ohne sie in Frage zu stellen, sehen die Menschen oft alle Lösungen, die diese akzeptierten Ideen als unmöglich oder unpraktisch widerlegen. würdiges Denken nutzt den Reichtum, der über die Mittel verfügt, um ihre Ideen auf der Öffentlichkeit zu planen. Es kann von der wohlhabenden Gesellschaft als Motor genutzt werden, um die Technologie in ihrem Interesse zu treiben anstatt für das größere Gut. Prüfung der Rolle der Bürgerbeteiligung und Vertretung in der Politik ist ein hervorragendes Beispiel für das Erbe in der Gesellschaft. Die Überzeugung, dass ein Geld frei ausgegeben werden kann, um Einfluss zu gewinnen, wurde populärisiert, was zur Akzeptanz von Unternehmens Lobbying führt. Infolgedessen wurde eine eigenständige Rolle in der Politik gefestigt, wo die Öffentlichkeit nicht die Macht ausübt, die sie durch die Verfassung in vollem Umfang gewährleistet. Dies kann zu einem Hindernis für den politischen Fortschritt werden, da Unternehmen, die über das Kapital verfügen, das Potenzial haben, einen großen Einfluss auf die Politik auszuüben. Nach wie vor geht es jedoch darum, die Bevölkerung zu ändern, trotz der Umfragen von Harris Interactive, die über 80 % der Amerikaner berichten, um zu viel Macht in der Regierung zu haben. Amerikaner versuchen daher zu versuchen, sich von dieser Denklinie zu entziehen, Altdenken abzulehnen und weniger Unternehmen und mehr Öffentlichkeit die Teilnahme an politischen Entscheidungsprozessen zu fordern. Hinzu kommt, dass eine Prüfung der Netzneutralität als separates Beispiel für das Denken an das Erbe dient. Das Internet wurde immer als Luxusgut angesehen. Internet ist heute ein wichtiger Bestandteil der modernen Gesellschaftsmitglieder. Sie verwenden es jeden Tag in und aus dem Leben. Unternehmen sind in der Lage, für ihre Internet-Ressourcen ein falsches Zeichen zu setzen. Da die amerikanische Öffentlichkeit so stark vom Internet abhängig ist, gibt es für sie wenig. Nach wie vor hat dieses Muster auf dem richtigen Weg gehalten, trotz wachsender Bewegungen, dass das Internet als nützlich angesehen werden sollte. Legacys Denken verhindert Fortschritte, weil es von anderen weit verbreitet wurde, bevor wir Werbung dafür geben, dass das Internet ein Luxus ist und kein Nutzen ist. Infolge des Drucks der Basisbewegungen hat die Federal Communications Commission (FCC) die Anforderungen für Breitband und Internet im Allgemeinen als Versorgungsunternehmen neu definiert. AT &T und andere große Internetanbieter setzen sich gegen diese Aktion ein und können aufgrund der Wahrnehmung der amerikanischen Kultur und Politik den Start dieser Bewegung nicht verzögern. Beispielsweise können diejenigen, die die Barriere des alten Denkens nicht überwinden können, die Privatisierung von sauberem Trinkwasser als Problem betrachten. Dies ist teilweise, weil der Zugang zu Wasser zu einer solchen Situation geworden ist. Für eine Person, die unter solchen Umständen lebt, kann sie sich weithin nicht mit Trinkwasser befassen, weil sie in der Vergangenheit nicht betroffen sind. Darüber hinaus ist eine Person, die in einem Gebiet lebt, der sich nicht Sorgen über ihre Wasserversorgung oder die Abwasserentsorgung ihrer Wasserversorgung hat, eher mit der Privatisierung von Wasser besorgt. Dieser Begriff kann durch den Gedankenversuch "Verschiedenheit" geprüft werden. Nach wie vor werden die Menschen besonders über die Auswirkungen des "Sie bekommen das, was Sie bezahlen" geistiges Denken, das auf eine Lebensbedürfnis angewendet wird. Indem man das "Verschiedenheit" nutzt, kann man die Barriere des alten Denkens überwinden, da es eine Person vorschreibt, sich ihrer eigenen Situation nicht bewusst zu sein, damit sie sich von externen Gedanken oder allgemein anerkannten Ideen befreien können. verwandte Konzepte Technoscience – Die Wahrnehmung, dass Wissenschaft und Technologie miteinander verbunden sind und voneinander abhängen. Technosociety – Eine industriell entwickelte Gesellschaft mit einem Rückgriff auf die Technologie. Technologische Utopie – Eine positive Aussicht auf die Wirkungstechnologie hat den sozialen Schutz. Einschließlich der Wahrnehmung, dass die Technologie einen Tag lang die Gesellschaft in die Lage versetzen wird, einen utopischen Staat zu erreichen. Technosoziale Systeme – Menschen und Technologien, die kombiniert werden, um als heterogene, aber funktionelle Gesamtheit zu arbeiten. Kritische technische Praxis – die Praxis der technologischen Entwicklung, während gleichzeitig das Bewusstsein der inhärenten Verzerrungen und Wertsysteme, die in diese Technologien eingebettet werden, geschmälert und bewahrt wird. Klassifikationen für technologische Optimismus – Die Meinung, dass die Technologie positive Auswirkungen auf die Gesellschaft hat und genutzt werden sollte, um den Schutz der Menschen zu verbessern. Technologischer Pessimismus – Die Meinung, dass die Technologie negative Auswirkungen auf die Gesellschaft hat und von der Nutzung abgeschreckt werden sollte. Technologische Neutralität – „Nachhaltigen, dass eine bestimmte Technologie keine systematischen Auswirkungen auf die Gesellschaft hat: Einzelpersonen werden als letztlich verantwortlich für bessere oder schlechter wahrgenommen, denn Technologien sind nur Instrumente, die Menschen für ihre eigenen Zwecke verwenden. Technologische Determinismus – „Besteht, dass Technologien einfach und direkt bestimmte gesellschaftliche Ergebnisse verursachen.“ Scientismus – Die Überzeugung in der Gesamttrennung von Fakten und Werten. Technologischer Fortschritt – Technologie ist ein Mittel, um sich selbst zu beenden und eine inhärent positive Entwicklung. Wissenschaftliche Programme STS werden in mehreren Ländern gelehrt. Laut STS Wiki können STS-Programme in 20 Ländern gefunden werden, darunter 45 Programme in den Vereinigten Staaten, drei Programme in Indien und elf Programme im Vereinigten Königreich. STS-Programme finden Sie in Kanada, Deutschland, Israel, Malaysia und Taiwan. Manche Beispiele für Einrichtungen, die STS-Programme anbieten, sind die Universität Stanford, die Harvard University, die University of Oxford, die Mines ParisTech, die Bar-Ilan University und die New York University. Berufsverbände Das Feld hat Berufsverbände in Regionen und Ländern weltweit. In EuropaIn Europa wurde die Europäische Vereinigung für Wissenschaft und Technologie (EASST) 1981 gegründet, um "die wissenschaftliche Kommunikation und den Austausch in diesem Bereich zu verbessern", "die Sichtbarkeit des Themas der politischen Entscheidungsträger und der breiten Öffentlichkeit zu erhöhen" und "stimieren und unterstützen den Unterricht auf allen Ebenen. Gleiches gilt auch der European Inter-University Association on Society, Science and Technology (ESST) Forschungen und Studien Wissenschaft und Technologie in der Gesellschaft in historischer und zeitgenössischer Perspektive. In europäischen Staaten und Sprachengemeinschaften gibt es eine Reihe von STS-Verbände, darunter im Vereinigten Königreich, Spanien, Deutschland, Österreich, der Türkei. Im Jahr 2015 wurde der britische Verband für Studien in Innovation, Wissenschaft und Technologie (AsSIST-UK) gegründet, der von Andrew Webster (York) und Robin Williams (Edinburgh) geleitet wurde, um eine stärkere Integration zwischen den Innovationsstudien und den STS-Bereichen zu fördern. 2021 hatte sie eine Mitgliedschaft in 380. Sie hält jährliche Konferenzen und hat enge Verbindungen zu politischen Praktikern in Westminster aufgebaut. Italien, STS Italia – Die italienische Gesellschaft für Sozialstudien in Wissenschaft und Technologie wurde 2005 gegründet. Ihre Aufgabe besteht darin, ein italienisches Netzwerk von Forschern aufzubauen, das sich auf die Erforschung von Wissenschaft und Technologie aus der sozialen Dynamik, die Wissenschaft und Technologie selbst charakterisieren und miteinander verbindet, ausgerichtet ist. Asien The Asia Pacific Science Technology & Society Network (APSTSN) hat in erster Linie Mitglieder von Australasia, Südostasien und Ozeanien. Japan wurde 2001 die japanische Gesellschaft für Wissenschaft und Technologie (JSSTS) gegründet. Lateinamerika EStudios Sociales de la Ciencia y la Tecnología (ESOCITE) ist die größte Vereinigung von Wissenschafts- und Technologiestudien. Die Studie von STS (CyT in Spanien, CTS in Portugal) wurde hier von Autoren wie Amílcar Herrera und Jorge Sabato und Oscar Varsavsky in Argentinien, José Leite Lopes in Brasilien, Miguel Wionczek in Mexiko, Francisco Sagasti in Peru, Máximo Stopy Carre in Uruguay und Roche in Venezuela gestaltet. In Nordamerika, das 1975 gegründet wurde, bot die Gesellschaft für Sozialstudien der Wissenschaft zunächst wissenschaftliche Kommunikationseinrichtungen an, darunter ein Fachzeitschrift (Science, Technology und Human Values) und jährliche Treffen, die hauptsächlich an wissenschaftlichen Studienwissenschaftlern teilnehmen. Inzwischen hat sich die Gesellschaft in den wichtigsten Berufsverband von Wissenschaftlern aus Wissenschaft und Technologie weltweit entwickelt. Die Gesellschaft für Sozialstudien von Wissenschaftsmitgliedern umfasst auch Regierungs- und Industriebeamte, die mit Forschung und Entwicklung sowie der Wissenschafts- und Technologiepolitik befasst sind; Wissenschaftler und Ingenieure, die die soziale Unversehrtheit ihrer beruflichen Praxis besser verstehen möchten; und die Bürgerinnen und Bürger besorgt über die Auswirkungen von Wissenschaft und Technologie in ihrem Leben. 1958 gründete die Gesellschaft für die Geschichte der Technologie zunächst Mitglieder aus der Geschichte, die in der Kontextgeschichte der Technologie interessiert waren. Nach dem "Stand der Technik" Mitte der 80er Jahre begannen die gut geführten Fachzeitschriften der Gesellschaft (Technologie und Kultur) und ihre jährlichen Treffen mit großem Interesse von Nicht-historischen mit technologischen Studieninteressen. Weniger identifiziert mit STS, aber auch für viele STS-Professoren, sind die Geschichte der Wissenschaftsgesellschaft, die Philosophie der Wissenschaft und die amerikanische Vereinigung für die Geschichte der Medizin. Außerdem gibt es innerhalb der USA bedeutende STS-orientierte besondere Interessengruppen in wichtigen Disziplinarverbänden, darunter die American Anthropologische Association, die American Political Science Association, die National Women's Studies Association und die American Sociologische Association. Zeitschriften Nichtfähige Peer-Reviews in STS umfassen: Studienmagazine in STS umfassen: Nichtfähige Wissenschaftler Lesen Sie auch auf weitere Lesung Haarspies, Wenda; Expedia, Jennifer; Restivo, Sal (2005). Wissenschaft, Technologie und Gesellschaft: Ein Sociologisches Konzept.Wiley-Blackwell.ISBN 9780631232100.Bijker, Wiebe; Hughes, Thomas; Pinch, Trevor, eds. (1987). Sozialer Bau von Technologiesystemen: Neue Leitlinien in der Soziologie und Geschichte der Technologie. Cambridge, MA: MIT Presse. Romane, Ulrike; Fouché, Rayvon; Miller, Clark A; Smith-Doerr, Laruel, eds. (2017). Handbuch für Wissenschafts- und Technologiestudien (4. ed). Cambridge, MA: MIT Presse.ISBN 9780262035682.Fuller, Steve (1993). Philosophie, Rhetoric und das Ende des Wissens: The Year of Science and Technology Studies. Madison, WI: University of Durham Press.(2. Auflage, mit James H. Collier, Lawrence Erlbaum Associates, 2004)Hess, David J. (1997). Wissenschaftliche Studien: Eine fortgeschrittene Einführung. New York: NYU Presse.ISBN 9780814735640.Jasanoff, Sheila; Markle, Gerald; Petersen, James; Pinch, Trevor, eds. (1994). Handbuch für Wissenschafts- und Technologiestudien. Tausende Brände, CA: Sage.ISBN AM 0803940215.Kuhn, Thomas (1962). Struktur der wissenschaftlichen Revolutionen. Chicago: University of Chicago Presse.Latour, Bruno (1987). Wissenschaft in Aktion: Wie werden Wissenschaftler und Ingenieure durch die Gesellschaft verfolgt. Cambridge, Massachusetts: Harvard University Press. Restivo, Sal, ed. (2005). Wissenschaft, Technologie und Gesellschaft: Eine Veröffentlichung.New York: Oxford University Press.ISBN 9780195141931.Guglielmo Rinzivillo (2020), Raccontare la tecnoscienza. Storia di Makchine, Strukturierungi e idee pro Tarif funzionare il mondo, Roma, Edizioni Nuova Cultura; [88-3365-349-5; ISSN 2284-0567] argentinisches Netzwerk für Wissenschafts- und Technologiestudien Instituto de EStudios sobre la Ciencia y la Tecnología - Universidad Nacional de Quilmes Science and Technology Studies Department - University College London = Journalist