Eine virtuelle Gemeinschaft ist ein soziales Netzwerk von Individuen, die sich durch spezifische soziale Medien verbinden, die möglicherweise geographische und politische Grenzen überschreiten, um gegenseitige Interessen oder Ziele zu verfolgen. Einige der pervasivsten virtuellen Gemeinschaften sind Online-Communities, die unter sozialen Netzwerken tätig sind. Howard Rheingold diskutierte virtuelle Gemeinschaften in seinem 1993 veröffentlichten Buch The Virtual Community. Die Diskussion des Buches reicht von Rheingolds Abenteuern über The WELL, computervermittelte Kommunikation und soziale Gruppen und Informationswissenschaft. Zu den genannten Technologien gehören Usenet, MUDs (Multi-User Dungeon) und deren Derivate MUSHes und MOOs, Internet Relay Chat (IRC), Chaträume und elektronische Mailinglisten. Rheingold weist auch auf die potenziellen Vorteile für persönliches psychologisches Wohlbefinden sowie für die Gesellschaft im Großen und Ganzen hin, dass sie einer virtuellen Gemeinschaft angehören. Virtuelle Gemeinschaften fördern alle Interaktionen, manchmal konzentrieren sich um ein bestimmtes Interesse oder nur zu kommunizieren. Einige virtuelle Gemeinschaften tun beides. Community-Mitglieder dürfen über eine gemeinsame Leidenschaft durch verschiedene Mittel interagieren: Nachrichtentafeln, Chaträume, Social Networking World Wide Web-Seiten oder virtuelle Welten. Einleitung Die traditionelle Definition einer Gemeinschaft ist von geographisch beschnittener Einheit (Nachbarschaften, Dörfer usw.) Virtuelle Gemeinschaften werden in der Regel geographisch verteilt und sind daher nicht Gemeinschaften unter der ursprünglichen Definition. Einige Online-Communities sind geographisch verknüpft und werden als Community-Websites bezeichnet. Wenn man jedoch glaubt, dass Gemeinschaften einfach Grenzen zwischen ihren Mitgliedern und Nichtmitgliedern besitzen, dann ist eine virtuelle Gemeinschaft sicherlich eine Gemeinschaft. Virtuelle Gemeinschaften ähneln echten Lebensgemeinschaften in dem Sinne, dass sie beide Unterstützung, Informationen, Freundschaft und Akzeptanz zwischen Fremden bieten. Die frühe Erforschung der Existenz medienbasierter Gemeinschaften befasste sich mit der Natur der Realität, ob Gemeinschaften tatsächlich durch die Medien existieren könnten, die die virtuelle Gemeinschaftsforschung in die soziale Wissenschaftsdefinition der Ontologie einbringen könnten. Im siebzehnten Jahrhundert bildeten Wissenschaftler der Royal Society of London durch den Briefwechsel eine Gemeinschaft. "Gemeinde ohne Propinquität", geprägt von Stadtplaner Melvin Webber 1963 und "Gemeinde befreit", analysiert von Barry Wellman 1979 begann die moderne Ära des Denkens an nicht-lokale Gemeinschaft. Auch Benedikt Andersons Imagined Communities im Jahre 1983 beschrieb, wie unterschiedliche Technologien wie nationale Zeitungen zur Entwicklung des nationalen und regionalen Bewusstseins unter den frühen Nationalstaaten beigetragen haben. Einige Autoren, die ihre Theorien auf Anderson's Imagined Communities aufgebaut haben, waren kritisch gegenüber dem Konzept, behaupten, dass alle Gemeinschaften auf der Kommunikation basieren und dass virtuelle/reale Dichotomie zerfällt, das Wort virtuelle problematisch oder sogar veraltet nutzt. Zweck Virtuelle Gemeinschaften werden für eine Vielzahl von sozialen und beruflichen Gruppen verwendet; Interaktion zwischen Community-Mitgliedern variieren von persönlich zu rein formal. Zum Beispiel könnte eine E-Mail-Vertriebsliste als persönliches Mittel zur Kommunikation mit Familie und Freunden dienen und auch formal mit Mitarbeitern koordinieren. Erfahrungstests zur Bestimmung von Sozialcodes Benutzererfahrung ist das ultimative Ziel für das Programm oder die Software, die von einer Internet-Community verwendet wird, weil Benutzererfahrung den Erfolg der Software bestimmen wird. Die Software für Social-Media-Seiten oder virtuelle Gemeinschaften ist um die Erfahrung der Nutzer strukturiert und speziell für die Online-Nutzung konzipiert. Benutzererfahrungstests werden verwendet, um etwas über die persönliche Erfahrung des Menschen mit einem Produkt oder System zu offenbaren. Wenn es darum geht, Benutzererfahrung in einer Software-Schnittstelle zu testen, werden drei Hauptmerkmale benötigt: ein Benutzer, der engagiert ist, ein Benutzer, der mit einem Produkt oder einer Schnittstelle interagiert und die Erfahrung der Nutzer in einer Weise definiert, die beobachtbar oder messbar sind. Benutzererfahrungsmetriken basieren auf einer Zuverlässigkeit und Wiederholbarkeit, mit einem konsequenten Satz von Messungen zu vergleichbaren Ergebnissen führen. Die Nutzererfahrungsmetriken basieren auf der Speicherung von Benutzern und verwenden eine konsequente Messreihe, um Daten über die Nutzererfahrung zu sammeln. Die weit verbreitete Nutzung des Internets und der virtuellen Gemeinschaften durch Millionen unterschiedlicher Nutzer zur Sozialisierung ist ein Phänomen, das neue Themen für Forscher und Entwickler aufwirft. Die große Anzahl und Vielfalt von Menschen, die weltweit an virtuellen Gemeinschaften teilnehmen, stellt eine Herausforderung dar, die Usability auf Plattformen zu testen, um die bestmögliche Nutzererfahrung zu gewährleisten. Einige etablierte Maßnahmen, die auf den Nutzungsrahmen für Online-Communities angewendet werden, sind Geschwindigkeit des Lernens, der Produktivität, der Nutzerzufriedenheit, wie viele Menschen daran erinnern, die Software zu verwenden, und wie viele Fehler sie machen. Die menschlichen Computer-Interaktionen, die während eines Usability-Tests gemessen werden, konzentrieren sich eher auf die Individuen als auf ihre sozialen Interaktionen in der Online-Community. Der Erfolg von Online-Communities hängt von der Integration von Usability und Social Semiotics ab. Usability Testing Metriken können verwendet werden, um soziale Codes zu bestimmen, indem die Gewohnheiten eines Benutzers bei der Interaktion mit einem Programm ausgewertet werden. Soziale Codes werden durch die regelmäßige Wiederholung von Verhaltensmustern festgelegt und verstärkt. Die Menschen kommunizieren ihre sozialen Identitäten oder Kulturcode durch die Arbeit, die sie tun, die Art und Weise, wie sie reden, die Kleidung, die sie tragen, ihre Essgewohnheiten, häusliche Umgebungen und Besitz, und Nutzung der Freizeit. Usability Testing Metriken können verwendet werden, um soziale Codes zu bestimmen, indem die Gewohnheiten eines Benutzers bei der Interaktion mit einem Programm ausgewertet werden. Die während eines Usability-Tests bereitgestellten Informationen können demografische Faktoren bestimmen und den semiotischen Sozialcode definieren. Dialog und soziale Interaktionen, Informationsdesign, Navigationsunterstützung und Zugänglichkeit sind integrale Bestandteile, die für Online-Communities spezifisch sind. Wie virtuelle Gemeinschaften wachsen, so tun die Vielfalt ihrer Nutzer. Die Technologien sind jedoch nicht mehr oder weniger intuitiv. Usability-Tests können sicherstellen, dass Nutzer effektiv mit sozialen und semiotischen Codes kommunizieren und gleichzeitig ihre sozialen Identitäten beibehalten. Effiziente Kommunikation erfordert eine gemeinsame Reihe von Zeichen in den Köpfen derer, die kommunizieren wollen. Da sich Technologien entwickeln und reifen, neigen sie dazu, von einer immer vielfältigeren Nutzergruppe genutzt zu werden. Diese Art der zunehmenden Komplexität und Entwicklung der Technologie bedeutet nicht unbedingt, dass die Technologien einfacher zu bedienen sind. Die Usability-Tests in virtuellen Gemeinschaften können sicherstellen, dass die Nutzer effektiv über soziale und semiotische Codes und die Pflege sozialer Realitäten und Identitäten kommunizieren. Auswirkungen Gesundheitsfragen mit der Tendenz einer virtuellen Gemeinschaft, weniger sozialisierend zu fördern, umfassen: verbale Aggression und Hemmungen, Förderung von Selbstmord und Probleme mit Privatsphäre. Studien über die gesundheitlichen Auswirkungen dieser Gemeinschaften zeigten jedoch keine negativen Auswirkungen. Es gab eine hohe Ausfallquote der Teilnehmer an der Studie. Die gesundheitlichen Auswirkungen sind nicht klar, weil die mangelnde Durchlässigkeit und die Variation der Studien zum Thema. Die jüngsten Studien haben sich vielmehr auf die Entwicklung gesundheitsbezogener Gemeinschaften und ihre Auswirkungen auf die bereits leidenden Gesundheitsprobleme ausgewirkt. Diese Formen sozialer Netzwerke ermöglichen ein offenes Gespräch zwischen Individuen, die ähnliche Erfahrungen durchlaufen, sei es selbst oder in ihrer Familie. Solche Websites sind so populär geworden, dass jetzt viele Gesundheitsdienstleister Gruppen für ihre Patienten bilden, indem Sie Web-Bereiche, in denen man Fragen an Ärzte richten kann. Diese Seiten belegen sich besonders nützlich, wenn sie sich auf seltene medizinische Bedingungen beziehen. Menschen mit seltenen oder verheerenden Störungen können nicht in der Lage sein, Unterstützungsgruppen in ihrer physischen Gemeinschaft zugreifen, so dass Online-Gemeinschaften als primäre Mittel für diese Unterstützung fungieren. Online-Gesundheitsgemeinschaften können als unterstützende Steckdosen dienen, da sie die Verbindung mit anderen erleichtern, die die Krankheit wirklich verstehen, sowie praktische Unterstützung bieten, wie Hilfe bei der Anpassung an das Leben mit der Krankheit. Die Beteiligung an sozialen Gemeinschaften ähnlicher gesundheitlicher Interessen hat ein Mittel für Patienten geschaffen, um ein besseres Verständnis und Verhalten gegenüber Behandlungs- und Gesundheitspraktiken zu entwickeln. Die Patienten nutzen solche Steckdosen zunehmend, aber das Ausmaß, in dem diese Praktiken Auswirkungen auf die Gesundheit haben, wird noch untersucht. Studien zu Gesundheitsnetzwerken wurden meist an Gruppen durchgeführt, die typischerweise extremen Erkrankungen, wie Krebspatienten, HIV-Patienten oder Patienten mit anderen lebensbedrohlichen Krankheiten am meisten leiden. Es ist allgemeines Wissen, dass man an Online-Communities teilnimmt, um mit der Gesellschaft zu interagieren und Beziehungen zu entwickeln. Menschen, die an seltenen oder schweren Krankheiten leiden, können wegen der Entfernung körperlich nicht treffen oder weil es ein Risiko für ihre Gesundheit sein könnte, eine sichere Umgebung zu verlassen. So haben sie sich zum Internet gedreht. Eine Studie von Haven B. Battles und Lori S. Wiener über die Auswirkungen von Netzwerken auf Kinder, die an unheilbaren Krankheiten leiden, zeigt eine positive Korrelation bei der Verbesserung des Verhaltens der Kinder und der Gesamtstimmungen. Ihr Verhalten und ihre Stimmung änderten sich nicht nur, sondern sie waren bereiter, nach diesen Interaktionen zur Behandlung zu gehen. Neben Gemeinschaften, die sich strikt auf Informationen über Krankheit und Krankheit konzentrieren, gibt es auch solche, die sich auf bestimmte gesundheitsbezogene Bedingungen wie Fruchtbarkeitsfragen konzentrieren. Einige Studien haben gezeigt, dass virtuelle Gemeinschaften ihren Nutzern wertvolle Vorteile bieten können. Online-Gesundheitsorientierte Gemeinschaften haben gezeigt, dass sie eine einzigartige Form emotionaler Unterstützung bieten, die sich von ereignisbasierten Realitäten und Informationsnetzwerken unterscheidet. Wachsende Mengen an präsentiertem Material zeigen, wie Online-Communities die Gesundheit ihrer Nutzer beeinflussen. Offenbar hat die Schaffung von Gesundheitsgemeinschaften positive Auswirkungen auf diejenigen, die krank sind oder medizinische Informationen benötigen. Neue Formen des bürgerlichen Engagements und der Staatsbürgerschaft sind aus dem Aufstieg sozialer Netzwerke entstanden. Networking-Sites fungieren als Medium für Ausdruck und Diskurs über Themen in bestimmten Nutzergemeinden. Online-Inhalte-Sharing-Seiten haben es für Jugendliche und andere leicht gemacht, sich nicht nur durch digitale Medien auszudrücken, sondern auch mit großen vernetzten Gemeinschaften zu verbinden. In diesen Räumen drängen junge Menschen die Grenzen traditioneller Formen des Engagements, wie das Voting und das Verbinden politischer Organisationen und die Schaffung eigener Wege, um in ihren Gemeinschaften zu diskutieren, zu verbinden und zu handeln. Civic Engagement durch Online-Freiwilligenarbeit hat positive Auswirkungen auf persönliche Zufriedenheit und Entwicklung. Rund 84 Prozent der Online-Freiwilligen fanden heraus, dass ihre Online-Freiwilligenerfahrung zur persönlichen Entwicklung und zum Lernen beigetragen hatte. In seinem Buch The Wealth of Networks aus dem Jahr 2006 schlägt Yochai Benkler vor, dass virtuelle Gemeinschaften "eine neue Form der menschlichen gemeinschaftlichen Existenz darstellen und neue Möglichkeiten für den Aufbau einer gemeinsamen Erfahrung der menschlichen Interaktion bieten". Obwohl Benklers Vorhersage nicht vollständig wahr geworden ist, sind eindeutige Kommunikation und soziale Beziehungen in einer virtuellen Gemeinschaft äußerst komplex. Die beiden Haupteffekte, die man nach Benkler sehen kann, sind eine "Verdickung der bestehenden Beziehungen mit Freunden, Familie und Nachbarn" und die Anfänge des "Erscheinens größerer Reichweite für eingeschränkte, lose Beziehungen". Obwohl Benkler als lose Beziehungen anerkannt wird, argumentiert Benkler, dass sie sinnvoll bleiben. Frühere Bedenken über die Auswirkungen der Internetnutzung auf Gemeinschaft und Familie fielen in zwei Kategorien: 1) anhaltende, intime menschliche Beziehungen sind "kritisch für gut funktionierende Menschen als eine Frage des psychologischen Bedarfs" und 2) Menschen mit "sozialem Kapital" sind besser als diejenigen, die es nicht haben. Sie führt zu besseren Ergebnissen in Bezug auf die politische Beteiligung. Benkler argumentiert jedoch, dass es, wenn Internet-Verbindungen tatsächlich direkten, unmittelbaren, menschlichen Kontakt verdrängen, keine Grundlage gibt zu denken, dass die Nutzung des Internets zu einem Rückgang der nährenden Verbindungen führen wird, die wir psychologisch benötigen, oder in den nützlichen Verbindungen, die wir sozial herstellen. Benkler schlägt weiterhin vor, dass die Art der einzelnen Veränderungen im Laufe der Zeit, basierend auf sozialen Praktiken und Erwartungen. Es gibt eine Verschiebung von Individuen, die von lokal eingebetteten, nicht vermittelten und stabilen sozialen Beziehungen zu vernetzten Individuen abhängen, die mehr von ihrer eigenen Kombination aus starken und schwachen Verbindungen über Grenzen abhängig sind und ihre eigenen fluiden Beziehungen zu weben. Manuel Castells nennt dies die "vernetzte Gesellschaft". Auf Identität Im Jahr 1997 veröffentlichte MCI Communications die Anthem-Werbung, die das Internet als Utopie ohne Alter, Rasse oder Geschlecht herstellte. Lisa Nakamura argumentiert in Kapitel 16 ihres 2002 Buches Nach/Bild der Identität: Geschlecht, Technologie und Identitätspolitik, diese Technologie gibt uns Iterationen von unserem Alter, Rasse und Geschlecht in virtuellen Räumen, im Gegensatz zu ihnen vollständig gelöscht. Nakamura verwendet eine Metapher von Nachbildern, um das kulturelle Phänomen des Ausdrucks von Identität im Internet zu beschreiben. Die Idee ist, dass jede Vorstellung von Identität im Internet gleichzeitig vorhanden ist und vergangene, "posthuman und projiziert", aufgrund seiner Unsterblichkeit. Dr. Sherry Turkle, Professor für Sozialwissenschaften und Technologie am MIT, glaubt, dass das Internet ein Ort ist, an dem Diskriminierungen weniger wahrscheinlich auftreten. In ihrem 1995 Buch Leben auf dem Bildschirm: Identität im Zeitalter des Internets, argumentiert sie, dass Diskriminierung in der Realität einfacher ist, da es einfacher ist, als Gesichtswert zu identifizieren, was gegen Ihre Norm ist. Das Internet ermöglicht eine flüssigere Identitätsausdrückung und damit werden wir in uns und anderen immer mehr von unkonsistenten Persönlichkeiten akzeptieren. Aus diesen Gründen Turkle argumentiert, dass Nutzer, die in Online-Räumen vorhanden sind, weniger gezwungen sind, uns mit unseren Kollegen zu beurteilen oder zu vergleichen, so dass Menschen in virtuellen Einstellungen eine Möglichkeit, eine größere Kapazität für die Anerkennung von Vielfalt zu gewinnen. Nakamura argumentiert gegen diese Ansicht und prägt den Begriff Identität Tourismus in ihrem 1999 Artikel Race In/For Cyberspace: Identität Tourismus und Rasse Passing im Internet. Identitätstourismus, im Kontext von Cyberspace, ist ein Begriff, der verwendet wird, um das Phänomen der Nutzer zu beschreiben, die andere Rasse und andere Gender Personae spenden und beleidigen. Nakamura findet, dass das Verhalten dieser Identität Touristen oft fortwährende Stereotypen. Geschlecht Die Gaming-Community ist extrem groß und zugänglich für eine Vielzahl von Menschen, Es gibt jedoch negative Auswirkungen auf die Beziehungen Spieler haben mit dem Medium, wenn Identität des Geschlechts auszudrücken. Doktor Adrienne Shaw Notizen in ihrem 2012 Artikel Kennen Sie sich als Gamer? Geschlecht, Rasse, Sexualität und Gamer-Identität, dass Geschlecht, vielleicht unterbewusst, eine große Rolle bei der Identifizierung selbst als Gamer spielt. Arten Internet-basiert Die explosive Verbreitung des Internets seit Mitte der 1990er Jahre förderte die Verbreitung virtueller Gemeinschaften in Form von Social Networking-Diensten und Online-Communities. Virtuelle Gemeinschaften können synthetisieren Web 2.0-Technologien mit der Community und wurden daher als Community 2.0 bezeichnet, obwohl seit Anfang der 1970er Jahre starke Gemeinschaftsanleihen über Timeshare-Systeme wie PLATO und später über Usenet online geschmiedet wurden. Online-Communities hängen von sozialer Interaktion und Austausch zwischen Nutzern online. Diese Interaktion betont das Gegenseitigkeitselement des ungeschriebenen gesellschaftlichen Vertrags zwischen Community-Mitgliedern. Internet-Nachrichtentafeln Ein Online-Nachrichtbrett ist ein Forum, in dem Menschen Gedanken oder Ideen zu verschiedenen Themen diskutieren oder einfach eine Idee ausdrücken können. Benutzer können wählen, zu welchem Thread oder Diskussionsrat sie lesen oder beitragen möchten. Ein Benutzer wird eine Diskussion beginnen, indem er einen Beitrag macht. Andere Benutzer, die sich für eine Antwort entscheiden, können der Diskussion folgen, indem sie ihre eigenen Beiträge zu diesem Thread hinzufügen. Anders als bei gesprochenen Gesprächen haben Message Boards in der Regel keine direkten Antworten; Nutzer gehen aktiv auf die Website, um Antworten zu überprüfen. Jeder kann sich anmelden, um an einem Online-Nachrichtbrett teilzunehmen. Die Menschen können wählen, an der virtuellen Gemeinschaft teilzunehmen, auch wenn oder wenn sie sich entscheiden, ihre Gedanken und Ideen nicht beizutragen. Im Gegensatz zu Chat-Räumen, zumindest in der Praxis, können Nachrichten-Boards eine fast unendliche Anzahl von Benutzern aufnehmen. Internet-Nutzer fordert zu sprechen und zu erreichen Fremde online ist im Gegensatz zu denen in realen Begegnungen, wo Menschen zögernd und oft nicht bereit, um Fremde zu helfen. Studien haben gezeigt, dass Menschen eher eingreifen, wenn sie die einzige in einer Situation sind. Mit Internet-Nachrichten-Boards sind Nutzer auf ihren Computern allein, was zu ihrer Bereitschaft beitragen könnte, herauszukommen. Eine weitere mögliche Erklärung ist, dass die Menschen aus einer Situation viel einfacher online als ausziehen können. Sie können einfach auf Ausstieg oder Abloggen klicken, während sie einen physischen Ausstieg finden müssen und sich mit den Auswirkungen befassen, die versuchen, eine Situation im realen Leben zu verlassen. Der Mangel an Status, der mit einer Online-Identität präsentiert wird, könnte auch Menschen ermutigen, weil, wenn man sich entscheidet, es privat zu halten, gibt es kein assoziiertes Etikett von Geschlecht, Alter, Ethnie oder Lebensstil. Online Chaträume Kurz nach dem Anstieg des Interesses an Botschaftstafeln und Foren begannen die Menschen, eine Möglichkeit zu suchen, mit ihren Gemeinschaften in Echtzeit zu kommunizieren. Der Nachteil an den Botschaftstafeln war, dass die Menschen warten müssten, bis ein anderer Benutzer auf ihre Buchung antwortete, die mit Menschen auf der ganzen Welt in verschiedenen Zeitrahmen eine Weile dauern könnte. Die Entwicklung von Online-Chat-Räumen erlaubte den Leuten, mit wem auch immer online war zu sprechen. So wurden Nachrichten gesendet und Online-Nutzer konnten sofort antworten. Die ursprüngliche Entwicklung von CompuServe CB beherbergte vierzig Kanäle, in denen Benutzer in Echtzeit miteinander sprechen könnten. Die Idee von vierzig verschiedenen Kanälen führte zur Idee von Chat-Räumen, die speziell auf verschiedene Themen waren. Benutzer können wählen, um einen bereits existierenden Chat-Raum zu verbinden, fanden sie interessant, oder starten Sie ein neues Zimmer, wenn sie nichts zu ihrer Lust gefunden. Echtzeit-Chating wurde auch in virtuelle Spiele gebracht, wo Menschen gegeneinander spielen könnten und auch durch Text miteinander sprechen. Jetzt können Chat-Räume auf allen möglichen Themen gefunden werden, so dass Menschen mit anderen sprechen können, die ähnliche Interessen teilen. Chaträume werden nun von Internet RelayChat (IRC) und anderen einzelnen Websites wie Yahoo, MSN und AOL zur Verfügung gestellt. Chatraum-Nutzer kommunizieren über textbasierte Messaging. Die meisten Chat-Raum-Anbieter sind ähnlich und beinhalten ein Eingabefeld, ein Nachrichtenfenster und eine Teilnehmerliste. Das Eingabefeld ist, wo Benutzer ihre textbasierte Nachricht eingeben können, die an den Bereitstellungsserver gesendet werden soll. Der Server sendet dann die Nachricht an die Computer von jedem im Chatraum, so dass er im Nachrichtenfenster angezeigt werden kann. Das Nachrichtenfenster erlaubt es, das Gespräch nachzuverfolgen und platziert in der Regel einen Zeitstempel, sobald die Nachricht veröffentlicht wird. Es gibt in der Regel eine Liste der Benutzer, die derzeit im Raum sind, so dass die Menschen sehen können, wer in ihrer virtuellen Gemeinschaft ist. Benutzer können kommunizieren, als ob sie im realen Leben miteinander sprechen. Dieses "simulierte Realität"-Attribut macht es für Benutzer leicht, eine virtuelle Gemeinschaft zu bilden, weil Chat-Räume es Benutzern ermöglichen, sich zu kennen, als ob sie sich im realen Leben treffen. Das individuelle Zimmer-Feature macht es auch wahrscheinlicher, dass die Menschen in einem Chat-Raum ein ähnliches Interesse teilen; ein Interesse, das ihnen erlaubt, miteinander zu verbinden und bereit zu sein, eine Freundschaft zu bilden. Virtuelle Welten Virtuelle Welten sind die interaktivsten aller virtuellen Community-Formen. In dieser Art der virtuellen Gemeinschaft sind die Menschen durch das Leben als Avatar in einer computergestützten Welt verbunden.Benutzer schaffen ihren eigenen Avatarcharakter (von der Auswahl der Avatar-Outfits bis hin zur Gestaltung des Avatarhauses) und steuern das Leben und die Interaktionen ihres Charakters mit anderen Charakteren in der virtuellen 3-D-Welt. Es ist ähnlich wie ein Computerspiel, aber es gibt kein Ziel für die Spieler. Eine virtuelle Welt bietet den Nutzern einfach die Möglichkeit, ein Fantasieleben im virtuellen Bereich aufzubauen und zu betreiben. Charaktere in der Welt können miteinander reden und fast die gleichen Interaktionen haben, die Menschen in der Realität hätten. Beispielsweise können Charaktere miteinander sozialisieren und intime Beziehungen online halten. Diese Art virtueller Gemeinschaft ermöglicht es Menschen, nicht nur Gespräche mit anderen in Echtzeit zu halten, sondern auch mit anderen zu interagieren und zu interagieren. Die Avatare, die Nutzer erstellen, sind wie Menschen. Benutzer können wählen, Avatare wie sich selbst zu machen, oder nehmen eine ganz andere Persönlichkeit als sie. Wenn Zeichen mit anderen Zeichen interagieren, können sie sich durch textbasiertes Sprechen und virtuelle Erfahrung (z.B. mit Avataren auf einem Date in der virtuellen Welt) kennenlernen. Ein virtueller Community-Chat-Raum kann Echtzeit-Konversationen geben, aber Menschen können nur miteinander sprechen. In einer virtuellen Welt können Charaktere gemeinsam Aktivitäten machen, wie Freunde in der Realität tun könnten. Gemeinschaften in virtuellen Welten sind den realen Gemeinschaften am ähnlichsten, weil die Zeichen physisch an demselben Ort sind, auch wenn die Benutzer, die die Zeichen bedienen, nicht sind. Es ist nahe der Realität, außer dass die Zeichen digital sind. Second Life ist eine der beliebtesten virtuellen Welten im Internet. Whyville bietet eine gute Alternative für jüngere Publikum, wo Sicherheit und Privatsphäre ein Anliegen sind. In Whyville nutzen Sie den Simulationsaspekt der virtuellen Welt, um verschiedene Phänomene zu experimentieren und zu erlernen. Ein weiterer Einsatz für virtuelle Welten war in der Geschäftskommunikation. Vorteile aus der virtuellen Welttechnologie wie fotorealistische Avatare und Positionsschall schaffen eine Atmosphäre für Teilnehmer, die ein weniger ermüdendes Gefühl der Präsenz bietet. Enterprise-Kontrollen, die es dem Meeting-Host erlauben, die Berechtigungen der Teilnehmer zu diktieren, z.B. wer sprechen kann, oder wer sich über die Möglichkeit bewegen kann, den Host zur Kontrolle der Meeting-Umgebung zu bewegen. Mehrere Unternehmen schaffen geschäftsbasierte virtuelle Welten einschließlich Second Life. Diese geschäftsorientierten Welten verfügen über strengere Kontrollen und ermöglichen Funktionalitäten, wie z.B. die Mutation einzelner Teilnehmer, das Desktop-Sharing oder die Zugriffslisten, um eine hochinteraktive und kontrollierte virtuelle Welt einem bestimmten Unternehmen oder einer Gruppe zu bieten. Business-basierte virtuelle Welten können auch verschiedene Unternehmensfunktionen wie Single Sign mit Drittanbietern oder Content Encryption bieten. Soziale Netzwerkdienste Soziale Netzwerkdienste sind die prominenteste Art der virtuellen Gemeinschaft. Sie sind entweder eine Website oder Software-Plattform, die sich auf die Schaffung und Pflege von Beziehungen konzentriert. Facebook, Twitter und Myspace sind alle virtuellen Gemeinschaften. Mit diesen Seiten erstellt man oft ein Profil oder ein Konto und fügt Freunde hinzu oder folgt Freunden. Dies ermöglicht es den Menschen, sich mit dem sozialen Netzwerkdienst als Treffpunkt zu verbinden und nach Unterstützung zu suchen. Diese Webseiten erlauben es den Menschen oft, mit den Aktivitäten ihrer Freunde und Bekannten auf dem Laufenden zu halten, ohne viel Mühe zu machen. Auf Facebook kann man beispielsweise Fotos und Videos hochladen, chatten, Freunde machen, mit alten verbinden, Gruppen oder Ursachen verbinden. Spezielle Informationsgemeinschaften Die Teilkultur spielt eine große Rolle in Online- und virtuellen Gemeinschaften. In der partizipativen Kultur fühlen die Nutzer, dass ihre Beiträge wichtig sind und dass sie durch einen Beitrag sinnvolle Verbindungen zu anderen Nutzern bilden. Die Unterschiede zwischen einem Hersteller von Inhalten auf der Website zu sein und ein Verbraucher auf der Website zu sein, werden verschwommen und überschneiden. Nach Henry Jenkins: "Die Mitglieder glauben, dass ihre Beiträge eine Rolle spielen und einen gewissen sozialen Zusammenhang miteinander empfinden ("Jenkins, et al. 2005). Der Informationsaustausch und -verbrauch erfordert einen Grad der "digitalen Alphabetisierung", so dass die Nutzer in der Lage sind, "archivieren, annotieren, angemessen, transformieren und den Medieninhalt" (Jenkins). Spezielle Informationsgemeinschaften zentralisieren eine bestimmte Gruppe von Nutzern, die alle an demselben Thema interessiert sind. Zum Beispiel ist TasteofHome.com, die Website der Zeitschrift Taste of Home, eine spezialisierte Informationsgemeinschaft, die sich auf Backen und Kochen konzentriert. Die Nutzer tragen Verbraucherinformationen zu ihrem Hobby bei und nehmen zusätzlich an weiteren Fachgruppen und Foren teil. Spezialisierte Informationen Gemeinschaften sind ein Ort, an dem Menschen mit ähnlichen Interessen ihre Erfahrungen und Interessen diskutieren und teilen können. Howard Rheingolds Studie Howard Rheingolds Virtuelle Gemeinschaft könnte mit Mark Granovetters bahnbrechenden "Stärke der schwachen Bindungen" Artikel verglichen werden, der zwanzig Jahre früher im American Journal of Sociology veröffentlicht wurde. Rheingold übersetzte, praktizierte und veröffentlichte Granovetters Vermutungen über starke und schwache Verbindungen in der Online-Welt. Sein Kommentar auf der ersten Seite illustriert sogar die sozialen Netzwerke in der virtuellen Gesellschaft: "Meine siebenjährige Tochter weiß, dass ihr Vater mit einer Familie unsichtbarer Freunde zusammentritt, die in seinem Computer zu sammeln scheinen. Manchmal spricht er mit ihnen, auch wenn niemand sie sehen kann. Und sie weiß, dass diese unsichtbaren Freunde manchmal im Fleisch auftauchen und aus dem nächsten Block oder der anderen Seite der Welt materialisieren."(Seite 1.) In seiner überarbeiteten Fassung der Virtuellen Gemeinschaft geht Rheingold so weit, dass er Barry Wellmans Arbeit früher gelesen hätte, hätte er sein Buch "Online-Sozialnetze" genannt. Rheingolds Definition enthält die Begriffe "soziale Aggregation und persönliche Beziehungen" (pp3). Lipnack & Stamps (1997) und Mowshowitz (1997) weisen darauf hin, wie virtuelle Gemeinschaften über Raum, Zeit und organisatorische Grenzen arbeiten können; Lipnack & Stamps (1997) nennen einen gemeinsamen Zweck; und Lee, Eom, Jung und Kim (2004) führen Desozialisierung ein, was bedeutet, dass es weniger häufige Interaktionen mit Menschen in traditionellen Einstellungen gibt, z.B. eine Erhöhung der virtuellen Sozialisation. Calhoun (1991) präsentiert ein dystopia Argument und behauptet die Unpersönlichkeit virtueller Netzwerke. Er argumentiert, dass die IT einen negativen Einfluss auf die Offline-Interaktion zwischen Individuen hat, weil das virtuelle Leben unser Leben übernimmt. Er glaubt, dass es auch verschiedene Persönlichkeiten in Menschen schafft, die Reibungen in Offline- und Online-Gemeinschaften und Gruppen und in persönlichen Kontakten verursachen können.(Wellman & Haythornthwaite, 2002). In jüngster Zeit hat Mitch Parsell (2008) vorgeschlagen, dass virtuelle Gemeinschaften, insbesondere diejenigen, die Web 2.0-Ressourcen nutzen, pernicious sein können, indem sie zu Haltungspolarisation, erhöhten Vorurteilen und es kranken Individuen ermöglichen, sich bewusst an ihren Krankheiten zu erkranken. Die Vorteile der Internet-Communities Internet-Communities bieten den Vorteil des sofortigen Informationsaustauschs, der in einer realen Community nicht möglich ist. Diese Interaktion ermöglicht es den Menschen, sich an vielen Aktivitäten von ihrem Zuhause zu beteiligen, wie zum Beispiel: Einkaufen, Bezahlung von Rechnungen und die Suche nach bestimmten Informationen. Nutzer von Online-Communities haben auch Zugang zu Tausenden von spezifischen Diskussionsgruppen, in denen sie spezialisierte Beziehungen und Zugangsinformationen in Kategorien wie: Politik, technische Hilfe, soziale Aktivitäten, Gesundheit (siehe oben) und Freizeitvergnügen bilden können. Virtuelle Gemeinschaften bieten ein ideales Medium für diese Art von Beziehungen, weil Informationen leicht veröffentlicht werden können und Reaktionszeiten sehr schnell sein können. Ein weiterer Vorteil ist, dass diese Arten von Gemeinschaften den Nutzern ein Gefühl von Mitgliedschaft und Zugehörigkeit geben können. Benutzer können Unterstützung geben und erhalten, und es ist einfach und billig zu verwenden. Wirtschaftlich können virtuelle Gemeinschaften kommerziell erfolgreich sein, Geld durch Mitgliedschaft Gebühren, Abonnements, Nutzungsgebühren und Werbekommission. Verbraucher fühlen sich in der Regel sehr wohl, Transaktionen online zu machen, vorausgesetzt, der Verkäufer hat einen guten Ruf in der ganzen Gemeinschaft. Virtuelle Gemeinschaften bieten auch den Vorteil der Desintermediation bei kommerziellen Transaktionen, die Anbieter eliminieren und Käufer direkt mit Lieferanten verbinden. Die Disintermediation eliminiert teuere Marken und ermöglicht eine direktere Kontaktlinie zwischen dem Verbraucher und dem Hersteller. Nachteile der Internetgemeinden Während die sofortige Kommunikation einen schnellen Zugriff bedeutet, bedeutet es auch, dass Informationen ohne Überprüfung auf Korrektheit veröffentlicht werden. Es ist schwierig, zuverlässige Quellen zu wählen, weil es keinen Editor gibt, der jeden Beitrag überprüft und sicherstellt, dass es bis zu einem gewissen Grad an Qualität ist. In der Theorie können Online-Identitäten anonym gehalten werden, die es den Menschen ermöglicht, die virtuelle Gemeinschaft für Phantasie-Rollenspiel zu verwenden, wie im Fall der Nutzung von Avataren des Zweiten Lebens. Einige Profis drängen auf Vorsicht mit Nutzern, die Online-Communities nutzen, weil Predators auch häufig diese Gemeinschaften suchen Opfer, die für Online-Identitätsdiebstahl oder Online-Predatoren gefährdet sind. Siehe auch Hinweise und Hinweise Bibliographie Anderson, Benedict R. O'G. (1983). Imagined Communities: Reflexionen über den Ursprung und die Verbreitung des Nationalismus. London: Verso.ISBN 978-0-86091-546-1. OCLC 239999655.Barzilai, G. (2003). Gemeinschaften und Recht: Politik und Kultur der Rechtswissenschaften. Ann Arbor: Die Universität Michigan Presse. Else, Liz & Turkle, Sherry. "Online leben: Ich muss meine Freunde fragen", New Scientist, Ausgabe 2569, 20. September 2006.(Interview) Ebner, W.; Leimeister, J. M.; Krcmar, H. (2009) (2009). " Community Engineering for Innovations – Der Ideenwettbewerb als Methode zur Pflege einer virtuellen Gemeinschaft für Innovationen" (PDF).R&D Management.39 (4): 342–356.doi:10.11/j.1467-9310.2009.00564.x.S2CID 16316321.CS1 maint: multiple names: Autorenliste (link) Farmer, F. R. (1993). " Soziale Dimensionen von Habitat's Citizenry. " Virtuelle Realitäten: Anthologie von Industrie und Kultur, C. Loeffler, ed,. Gijutsu Hyoron Sha, Tokio, Japan Gouvêa, Mario de Paula Leite (18.–21. Juli 2000). "Die Herausforderungen des Aufbaus einer internationalen virtuellen Gemeinschaft mit Internettechnologien". Internet Society INET 2000 Konferenzverfahren. Hafner, K. 2001. The WELL: Eine Geschichte der Liebe, des Todes und des realen Lebens in der seminalen Online Community Carroll & Graf Verlags (ISBN 0-7867-0846-8) Hagel, J. & Armstrong, A. (1997). Nettogewinn: Ausbau der Märkte durch Virtuelle Gemeinschaften. Boston: Harvard Business School Press (ISBN 0-87584-759-5) Jones, G. Ravid; Rafaeli, S. (2004). " Information Overload und die Nachrichtendynamik von Online-Interaktionsräumen: A Theoretical Model and Empirical Exploration".Informationssysteme Research.15 (2): 194–210.CiteSeerX 10.1.1.127.6976.doi:10.1287/isre.1040.0023 S2CID 207227328.Kim, A.J (2000). Community Building on the Web: Secret Strategies for Successful Online Communities. London: Addison Wesley (ISBN 0-201-87484-9)Kim, A. J. (2004) (24. Januar 2004)."Emergent Zweck. Musings of a Social Architect".Retrieved 4 April 2006.Kollock, Peter. 1999."Die Ökonomien der Online-Kooperation: Geschenke und öffentliche Güter im Cyberspace", in Gemeinschaften im Cyberspace. Marc Smith und Peter Kollock (Herausgeber). London: Routledge. Der Autor hat einen "Online-Arbeitsentwurf" zur Verfügung gestellt. Kosorukoff, A. & Goldberg, D. E. (2002)Genetic algorithm as a form of organisatorisch, Proceedings of Genetic and Evolutionary Computation Conference, GECCO-2002, pp 965–972. Leimeister, J. M.; Ebner, W.; Krcmar, H. (2005). "Design, Implementierung und Evaluation von vertrauensfördernden Komponenten in virtuellen Gemeinschaften für Patienten". Journal of Management Information Systems (JMIS).p 21 (4,) pp.101–136.Archiviert aus dem Original am 23. Juni 2011. Retrieved 23 August 2010.CS1 maint: multiple namen: Autorenliste (link) Leimeister, J. M.; Sidiras, P.; Krcmar, H. (2006)." Erfolgsfaktoren der virtuellen Gemeinschaften: Die Perspektiven von Mitgliedern und Betreibern". Journal of Organizational Computing & Electronic Commerce (JoCEC): 16 (3&4,) 277–298.CS1 maint: multiple namen: Autorenliste (link) Morningstar, C. and F. R. Farmer (1990). "The Lessons of Lucasfilm's Habitat, The First International Conference on Cyberspace, Austin, TX, USA". Naone, Erica. "Wer besitzt Ihre Freunde?:Social-networking-Sites kämpfen um die Kontrolle der persönlichen Informationen der Nutzer." MIT Technology Review, Juli/August 2008Neus, A. (2001)." Verwaltung von Informationen Qualität in virtuellen Gemeinschaften der Praxis; Lehren gelernt aus einem Jahrzehnt Erfahrung mit explodieren Internet-Kommunikation" (PDF). IQ 2001:Die 6. Internationale Konferenz zur Informationsqualität am MIT. Archiviert aus dem Original (PDF) am 16. August 2010. Erholt am 23. August 2010. Parsell, Mitch (2008)." Pernicious virtuelle Communities: Identität, Polarisierung und Web 2.0". Ethik und Informationstechnologie.10: 41–56.doi:10.1007/s10676-008-9153-y S2CID 33207414. Preece, J. (2000). Online Communities: Unterstützung der Soziabilität, Gestaltung der Usability. Chichester: John Wiley & Sons Ltd. (ISBN 0-471-80599-8) Prodnik, Jernej (2012). " Post-Fordist Communities und Cyberspace, Ein kritischer Ansatz". In H. Breslow und A. Mousoutzanis (eds,.) Cyberkulturen: Medien der Gemeinschaft, Kultur, Politik. Rodopi: Amsterdam, New York.pp.75–100.Retrieved 2. Februar 2013. Rheingold, H. (2000). Die virtuelle Gemeinschaft: Homesteading on the Electronic Frontier.London: MITTEL Presse.(ISBN 0-262-68121-8) Der Autor hat eine Online-Kopie Rosenkranz, C,. Feddersen, C. (2010) (14. Dezember 2017) zur Verfügung gestellt. .?"Verwalten lebensfähiger virtueller Gemeinschaften: eine explorative Fallstudie und erläuterndes Modell. International Journal of Web Based Communities.p Band 6, Nummer 1 5–14. Archiviert vom Original am 3. Januar 2013. CS1 maint: multiple names: Autorenliste (link) Seabrook, J. 1997. Tiefer: Meine zweijährige Odyssee in Cyberspace Simon & Schuster (ISBN 0-684-80175-2) Smith, M. "Voices from the WELL: The Logic of the Virtual Commons" UCLA Department of Sociology. Sudweeks, F,. McLaughlin, M.L & Rafaeli, S. (1998) Netzwerk und Netplay Virtual Groups im Internet, MIT Press. Online verfügbare Portionen: Journal of Computer Mediated Communication, 2 Van der Crabben, Jan. "Performed Intimacy in Virtual Worlds". Archiviert aus dem Original am 31. Mai 2009. Barry Wellman, "An Electronic Group is Virtually a Social Network."Pp.179–205 in Culture of the Internet, herausgegeben von Sara Kiesler. Mahwah, NJ: Lawrence Erlbaum, 1997. Übersetzt in Deutsch als "Die elektronische Gruppe als soziales Netzwerk."Pp 134–67 in Virtuelle Gruppen, herausgegeben von Udo Thiedeke. Wiesbaden: Westdeutscher Verlag, 2000.Trier, M. (2007)Wissensgemeinschaften – IT-gestützte Visualisierung und Analyse. Saarbrücken, Deutschland: VDM Verlag Dr. Müller.(ISBN 3-8364-1540-2). Urstadt, Bryant, "Social Networking is Not a Business: Web 2.0 – der Traum des benutzergestützten, benutzerorientierten Internets – ist nur über jedes Versprechen mit Ausnahme von Gewinn ausgeliefert. Wird sein prominentesstes Beispiel, soziale Vernetzung, jemals Geld verdienen?" MITTEL Technology Review, Juli/August 2008