Calorie Restriktion (Kalorienbeschränkung oder Energiebeschränkung) ist ein Ernährungsregime, das die Nahrungsaufnahme reduziert, ohne Fehlernährung zu verursachen. " Die Reduktion kann relativ zu der vorherigen Aufnahme des Betroffenen definiert werden, bevor der Lebensmittel- oder Getränkeverbrauch gezielt eingeschränkt wird, oder relativ zu einer mittleren Person ähnlicher Körpertypen. Calorie Restriktion wird typischerweise absichtlich angenommen, um das Körpergewicht zu reduzieren. Es wird als mögliches Regime von US-Diätsrichtlinien und wissenschaftlichen Gesellschaften für die Körpergewichtskontrolle empfohlen. Milde Kalorienbeschränkung kann für schwangere Frauen vorteilhaft sein, um Gewichtszunahme (ohne Gewichtsverlust) zu reduzieren und perinatale Risiken für Mutter und Kind zu reduzieren. Bei übergewichtigen oder fettleibigen Individuen kann eine langfristige Verbesserung der Gesundheit aus der Kalorienbeschränkung resultieren, obwohl eine allmähliche Gewichtsreduktion auftreten kann. Empfehlungen Caloric Aufnahmekontrolle und Reduktion für übergewichtige Individuen wird von US-Diätsrichtlinien und Wissenschaftsgesellschaften empfohlen. Calorie Restriktion wird für Menschen mit Diabetes und Prediabetes empfohlen, in Kombination mit körperlicher Bewegung und einem Gewichtsverlust Ziel von 5-15% für Diabetes und 7-10% für Prediabetes, um Fortschritte auf Diabetes zu verhindern. und milde Kalorienbeschränkung kann für schwangere Frauen vorteilhaft sein, um Gewichtszunahme (ohne Gewichtsverlust) zu reduzieren und perinatale Risiken für Mutter und Kind zu reduzieren. Bei übergewichtigen oder fettleibigen Individuen kann die Kalorienbeschränkung die Gesundheit durch Gewichtsverlust verbessern, obwohl eine allmähliche Gewichtsreduktion von 1–2 kg (2,2–4,4 lb) pro Jahr auftreten kann. Risiken der Unterernährung Der Begriff "Kalorienbeschränkung", wie er in der Studie des Alterns verwendet wird, bezieht sich auf Ernährungsregime, die die Kalorienzufuhr reduzieren, ohne Fehlernährung zu verursachen. Wenn eine eingeschränkte Ernährung nicht auf essentielle Nährstoffe ausgelegt ist, kann es zu schweren schädlichen Auswirkungen führen, wie im Minnesota Starvation Experiment gezeigt. Diese Studie wurde während des Zweiten Weltkriegs auf einer Gruppe von mageren Männern durchgeführt, die ihre Kalorienzufuhr um 45 % für 6 Monate beschränkten und etwa 77% ihrer Ernährung mit Kohlenhydraten komponierten. Wie erwartet, führte diese Mangelernährung zu metabolischen Anpassungen, wie verminderte Körperfett, verbesserte Lipidprofil, und verringerte Ruhe Herzfrequenz. Das Experiment verursachte auch negative Effekte wie Anämie, Ödeme, Muskelverschwendung, Schwäche, Schwindel, Reizbarkeit, Lethargie und Depression. Typische kalorienarme Ernährung darf keine ausreichende Nährstoffaufnahme liefern, die typischerweise in einer kalorienbeschränkenden Ernährung enthalten ist. Nahrungsergänzungsmittel können verwendet werden, um Mangelernährung zu minimieren. Nebenwirkungen Menschen, die Gewicht verlieren während der Kalorienbeschränkung Risiko Entwicklung Nebenwirkungen, wie Kälteempfindlichkeit, Menstruationsunregelmäßigkeiten, Unfruchtbarkeit oder hormonelle Veränderungen. Forschung Menschen Die langfristigen Auswirkungen der Kalorienbeschränkung sind unbekannt. Nichtmenschliche Primaten Eine 1987 vom National Institute on Aging gestartete Calorie-Restriktionsstudie zeigte, dass die Calorie-Restriktion keine Lebensjahre verlängert oder altersbedingte Todesfälle in Rhesusmaaks verringerte. Es hat jedoch einige Maßnahmen der Gesundheit verbessert. Diese Ergebnisse wurden als anders veröffentlicht als die Wisconsin rhesus macaque calorie Restriktionsstudie, die auch 1987 begann und eine Zunahme der Lebensdauer von Rhesus-Maaken nach der Kalorienbeschränkung zeigte. In einem 2017 Bericht über Rhesusaffen war die kalorische Beschränkung in Gegenwart einer ausreichenden Ernährung wirksam, um die Auswirkungen der Alterung zu verzögern. Älteres Alter des Anfangs, weiblichen Geschlechts, geringere Körpergewicht und Fettmasse, reduzierte Nahrungsaufnahme, Diät-Qualität und niedrigere Fasten Blutzuckerspiegel waren Faktoren mit weniger Störungen des Alterns und mit verbesserten Überlebensraten verbunden. Insbesondere war die reduzierte Nahrungsaufnahme bei Erwachsenen und älteren Primaten vorteilhaft, aber nicht bei jüngeren Affen. Die Studie ergab, dass die kalorische Beschränkung gesundheitliche Vorteile mit weniger altersbedingten Erkrankungen bei älteren Affen und, weil Rhesus Affen genetisch ähnlich dem Menschen sind, können die Vorteile und Mechanismen der kalorischen Beschränkung für die menschliche Gesundheit während des Alterns gelten. Aktivität Ebenen Calorie Restriktion bewahrt Muskelgewebe in nichtmenschlichen Primaten und Nagetieren. Mechanismen umfassen reduzierte Muskelzell-Apoptose und Entzündung; Schutz vor oder Anpassung an altersbedingte mitochondriale Anomalien; und erhalten Muskelstammzellfunktion. Muskelgewebe wächst, wenn stimuliert, so wurde vorgeschlagen, dass die kalorienbeschränkten Testtiere mehr als ihre Begleiter auf höhere Kalorien ausgeübt, vielleicht weil Tiere in einen Futterzustand während der Kalorienbeschränkung gelangen. Studien zeigen jedoch, dass die Gesamtaktivität in der Kalorienbeschränkung nicht höher ist als ad libitum Tiere in der Jugend. Die auf einer Calorie-Restriktions-Diät platzierten Laborstäbe neigen dazu, zum Fütterungszeitpunkt erhöhte Aktivitätsniveaus (insbesondere bei der Bereitstellung mit Übungsgeräten) zu zeigen. Affen, die einer kalorienmäßigen Beschränkung unterzogen werden, erscheinen auch sofort vor und nach den Mahlzeiten unruhiger. Sirtuin-vermittelter Mechanismus Vorläufige Forschung zeigt, dass Sirtuine durch Fasten aktiviert werden und als "Energiesensoren" während des Stoffwechsels dienen. Sirtuine, speziell Sir2 (gefunden in Hefe) wurden in der Alterung von Hefe impliziert und sind eine Klasse von hochkonservierten, NAD+-abhängigen Histon-Deacetylase-Enzymen. Sir2 Homologe wurden in einer Vielzahl von Organismen von Bakterien bis zum Menschen identifiziert. HormesisSome-Forschung hat auf Hormesis als Erklärung für die Vorteile der kalorischen Beschränkung hingewiesen, die nützliche Maßnahmen im Zusammenhang mit einem niedrig-intensity biologischen Stressor wie reduzierte Kalorienaufnahme. Als potenzielle Rolle für die kalorische Einschränkung, die Ernährung verhängt eine geringe Intensität biologischen Stress auf den Organismus, eliciting eine defensive Reaktion, die helfen kann, sie vor den Störungen der Alterung zu schützen. Mit anderen Worten, die kalorische Beschränkung legt den Organismus in einem defensiven Zustand, so dass er die Gegnerschaft überleben kann. Intensive Pflege Ab 2019 empfehlen die aktuellen klinischen Leitlinien, dass Krankenhäuser sicherstellen, dass die Patienten mit 80–100% des Energieaufwandes, der normokalorischen Fütterung gefüttert werden. Eine systematische Überprüfung untersuchte, ob die Menschen in den Intensivstationen der Krankenhäuser unterschiedliche Ergebnisse bei der normokalorischen Fütterung oder hypokalorischen Fütterung haben und keinen Unterschied gefunden haben. Ein Kommentar kritisierte jedoch die unzureichende Kontrolle der Eiweißaufnahme und machte Bedenken, dass die hypokalorische Fütterungssicherheit mit untergewichtigen, kritisch kranken Menschen weiter bewertet werden sollte. Siehe auch CR Society International Fasting Intermittent Fasting Liste der Diäten Luigi Cornaro Mitohormesis Okinawa Diät Sehr niedrige Kalorien Diät Referenzen Bibliographie Everitt AV, Heilbronn LK, Le Couteur DG (2010). "Food Intake, Life Style, Aging und Human Longevity." In Everitt AV, Rattan SI, Le Couteur DG, de Cabo R (Hrsg.). Calorie Einschränkung, Aging und Langlebigkeit. New York: Springer.ISBN 978-90-481-8555-9.Keys A, Brozek J, Henschel A, Mickelsen O, Taylor HL (1950). Die Biologie der menschlichen Starvation. I University of Minnesota Press.ISBN 9780816672349.Medizinisches Recht ist der Rechtszweig, der die Vorrechte und Pflichten von Ärzten und die Rechte des Patienten betrifft. Es sollte nicht mit der medizinischen Rechtsprechung verwechselt werden, die ein Zweig der Medizin ist, anstatt ein Zweig des Rechts. Zu den Zweigstellen des medizinischen Rechts gehören: das Gesetz der Röcke (d.h. der medizinischen Fehlübung). Strafrecht in Bezug auf medizinische Praxis und Behandlung. die Ethik der medizinischen Praxis. Gesundheitsrecht und Regulierung BildungEine Karriere im medizinischen Recht erfordert in der Regel einen Bachelor-Abschluss in Bioethik, Regierung, Gesundheitsmanagement oder Politik, öffentliche oder globale Gesundheit oder Geschichte. Prospekte medizinische Anwälte müssen die LSAT nehmen, um sich zu bewerben und Eintritt in die Law School, um ihre Juris Doctor Degree zu erhalten. Schließlich, um ihre Ausbildung zu fördern oder eine höhere Position zu erhalten, können medizinische Anwälte einen Master of Law Degree und/oder eine PHD in Healthcare Law oder Global Law verdienen. Karrierebeschreibungen im Bereich des medizinischen Rechts Überprüfung von medizinischen Dokumenten, Akten und Quitten im Zusammenhang mit einer medizinischen Klage. Ärztliche Anwälte beraten Rechtskunden bei der Verhandlung. Kann Nachweise intakt und für den Prozess erhalten (z.B. defekte Medikamente oder medizinische Geräte). Kann medizinische Gesetze, Normen und Richtlinien in diesem Bereich interpretieren (sie können oft je nach Region und nach medizinischer Praxis variieren). Ärztliche Anwälte helfen in der Regel Opfer bei der Beschaffung eines Schadenspreises, um sie für ihre Verluste und Verletzungen zu kompensieren. Ärztliche Anwälte vertreten oft Kunden in der Gesundheitswesen-Branche im Zusammenhang mit allgemeinen Unternehmensangelegenheiten, einschließlich Unternehmensumgestaltung, Kapitalfinanzierung, Arbeitnehmervorteile, Steuer- und Kartellfragen und allgemeine Vertragsverhandlungen. Sie beraten oft über die Rekrutierung von Ärzten, den Erwerb von Arztpraxen und die Beziehungen zu medizinischen Mitarbeitern. Medizinische Anwälte bieten auch Anleitungen zu Medicare und Medicaid Betrug, Missbrauch und Zahlung Fragen, Telemedizin und Gesundheitsreform Fragen. Siehe auch Referenzen Notable Cases Sorrell v.IMS Health Inc.Airedale NHS Trust v Bland [1993] 1 Alle ER 821 HL http://www.bailii.org/uk/cases/UKHL/1992/5.html Montgomery v Lanarkshire Health Board [2015] UKSC 11 https://web.archive.org/web/20180512202252/https://www.supremecourt.uk/decided-cases/docs/UKSC_2013_0136_Judgment.pdf Weiter lesen Annas, G. J. (2012). "Doktoren, Patienten und Anwälte — Zwei Centuries of Health Law".New England Journal of Medicine.367 (5): 445–450.doi:10.1056/NEJMra1108646.PMID 22853015. Externe Links Institut für Medizin & Recht www.imlindia.com Nationales Übereinkommen über Medizin und Recht