Neue Kritik war eine formalistische Bewegung in der Literaturtheorie, die amerikanische Literaturkritik in den mittleren Jahrzehnten des 20. Jahrhunderts dominierte. Es betonte die enge Lektüre, insbesondere der Poesie, um zu entdecken, wie ein Werk der Literatur als selbstbehaftetes, selbstreferentielles ästhetisches Objekt fungierte. Die Bewegung leitete ihren Namen von John Crowe Ransoms 1941 Buch The New Criticism. Die Arbeit des Cambridge-Wissenschaftlers I. A. Richards, vor allem seine praktische Kritik und die Bedeutung von Bedeutung, die das, was behauptet wurde, ein empirischer wissenschaftlicher Ansatz zu sein, war für die Entwicklung neuer kritischer Methoden von Bedeutung. Auch sehr einflussreich waren die kritischen Essays von T. S. Eliot, wie "Tradition and the Individual Talent" und "Hamlet and His Problems", in denen Eliot seinen Begriff des "objektiven Korrelativs" entwickelt hat. Eliots evaluative Urteile, wie seine Verurteilung von Milton und Dryden, seine Freude an den sogenannten metaphysischen Dichtern, und sein Beharren, dass Poesie unpersönlich sein muss, beeinflusste die Bildung des neuen kritischen Kanons stark. Die Formalismustheorie New Criticism entwickelte sich als Reaktion auf die älteren philologischen und literarischen Geschichtsschulen des US-Nord, die, beeinflusst durch das deutsche Stipendium des 19. Jahrhunderts, auf die Geschichte und Bedeutung einzelner Wörter und ihre Beziehung zu fremden und alten Sprachen, vergleichenden Quellen und den biographischen Gegebenheiten der Autoren konzentrierten. Diese Ansätze, es fühlte sich, neigte, vom Text und der Bedeutung eines Gedichts ablenken und ganz vernachlässigen seine ästhetischen Qualitäten zugunsten der Lehre über äußere Faktoren. Auf der anderen Seite wurde die literarische Wertschätzungsschule, die sich darauf beschränkte, die Schönheiten und moralisch steigende Qualitäten des Textes hervorzuheben, von der Neuen Kritik als zu subjektiv und emotional abgesetzt. Das als Version der Romantik zu betrachten, zielten sie auf eine neuere, systematische und objektive Methode ab. Es wurde gefühlt, vor allem von kreativen Schriftstellern und von Literaturkritikern außerhalb der Akademie, dass die besondere ästhetische Erfahrung der Poesie und der literarischen Sprache in der Welt der fremden Erudition und emotionalen Effusionen verloren. Heather Dubrow stellt fest, dass der vorherrschende Schwerpunkt des literarischen Stipendiums auf "die Untersuchung von ethischen Werten und philosophischen Fragen durch Literatur, die Verfolgung der literarischen Geschichte und... politischer Kritik" bestand. Literatur näherte sich und Literaturstipendien konzentrierten sich nicht auf die Analyse von Texten. Neue Kritiker glaubten, dass die Struktur und Bedeutung des Textes innig verbunden war und nicht getrennt analysiert werden sollte. Um den Schwerpunkt der literarischen Studien auf die Analyse der Texte zurückzubringen, zielten sie darauf ab, die Antwort des Lesers, die Absicht des Autors, die historischen und kulturellen Kontexte und die moralische Vorurteile von ihrer Analyse auszuschließen. Diese Ziele wurden in Ransoms "Kritik, Inc." und Allen Tates "Miss Emily und Bibliographer" artikuliert. Enge Lektüre (oder Explikation de texte) war ein Grundpfeiler der französischen Literaturwissenschaft, aber in den Vereinigten Staaten waren ästhetische Bedenken und das Studium moderner Dichter eher die Provinz der nicht-akademischen Essayisten und Buchrezensatoren als ernsthafte Gelehrte. Die Neue Kritik hat das geändert. Obwohl ihr Interesse an der textuellen Studie zunächst mit dem Widerstand von älteren Wissenschaftlern begegnete, predigten die Methoden der Neuen Kritik an amerikanischen Universitäten, bis sie in den 1970er Jahren von Feminismus und Strukturismus herausgefordert wurden. Andere Schulen der kritischen Theorie, einschließlich, Post-Strukturalismus, und dekonstruktionistische Theorie, der Neue Historizismus, und Rezeption Studien folgten. Obwohl die Neuen Kritiker nie eine formale Gruppe waren, war eine wichtige Inspiration die Lehre von John Crowe Ransom von Kenyon College, dessen Studenten (alle Southerners,) Allen Tate, Cleanth Brooks, und Robert Penn Warren würde weiter gehen, um die Ästhetik zu entwickeln, die als die Neue Kritik bekannt war. Für Paul Lauter, Professor für Amerikanische Studien am Trinity College, ist New Criticism ein Reemergence der südlichen Agrarianer. In seinem Aufsatz "The New Criticism" bemerkt Cleanth Brooks, dass "The New Critic, wie der Snark, ein sehr elusives Tier ist", was bedeutet, dass es kein eindeutig definiertes "New Critical" Manifest, Schule oder Haltung gab. Dennoch skizzieren eine Reihe von Schriften miteinander verbundene neue kritische Ideen. Im Jahr 1946 veröffentlichten William K. Wimsatt und Monroe Beardsley einen klassischen und umstrittenen neuen kritischen Essay mit dem Titel "The Intentional Fallacy", in dem sie stark gegen die Relevanz der Absicht eines Autors oder "intended Bedeutung" in der Analyse eines literarischen Werkes argumentierten.Für Wimsatt und Beardsley waren die Wörter auf der Seite alles, was zählte; die Einfuhr von Bedeutungen von außerhalb des Textes wurde als irrelevant und möglicherweise ablenkend betrachtet. In einem anderen Aufsatz, "The Affective Fallacy", der als eine Art Schwester-Essay zu "The Intentional Fallacy" Wimsatt und Beardsley diente, reduzierte auch die persönliche/emotionale Reaktion des Lesers auf eine literarische Arbeit als ein gültiges Mittel zur Analyse eines Textes. Diese Vermutung würde später von Theoretikern aus der Lese-Response-Schule der Literaturtheorie verworfen werden. Einer der führenden Theoretiker dieser Schule, Stanley Fish, wurde von New Critics ausgebildet. Fisch kritisiert Wimsatt und Beardsley in seinem Essay "Literatur im Leser" (1970). Die Blütezeit der Neukritik in amerikanischen Gymnasien und Colleges war der Kalte Krieg zwischen 1950 und Mitte der siebziger Jahre. Brooks und Warren's Understanding Poetry and Understanding Fiction wurden in dieser Zeit zu Heften. Eine Passage von Prosa oder Poesie in New Critical Stil zu studieren erforderte sorgfältige, genaue Überprüfung der Passage selbst. Formale Elemente wie Rhym, Meter, Einstellung, Charakterisierung und Parzelle wurden verwendet, um das Thema des Textes zu identifizieren. Neben dem Thema suchte die Neue Kritik auch nach Paradox, Mehrdeutigkeit, Ironie und Spannung, um die einzige beste und vereinheitlichte Interpretation des Textes zu etablieren. Obwohl der Neue Kritiker nicht mehr ein dominantes theoretisches Modell in amerikanischen Universitäten ist, sind einige seiner Methoden (wie nahe Lesung) noch grundlegende Werkzeuge der literarischen Kritik, untermauern eine Reihe von nachfolgenden theoretischen Ansätzen zur Literatur einschließlich Poststrukturalismus, Dekonstruktionstheorie, Neutestament narrative Kritik und Leser-Response Theorie. Kritik Es wurde oft behauptet, dass der Neue Kritiker literarische Texte als autonom behandelte und aus historischem Kontext geschieden, und dass seine Praktizierenden "uninteressiert in der menschlichen Bedeutung, der sozialen Funktion und Wirkung der Literatur. " Indikation der Leser-Response-Schule der Theorie, Terence Hawkes schreibt, dass die grundlegende Nahlesetechnik auf der Annahme beruht, dass "das Thema und das Ziel der Studie - der Leser und der Text - stabile und unabhängige Formen sind, anstatt Produkte des unbewussten Prozesses der Signifizierung", eine Annahme, die er als "Ideologie des liberalen Humanismus" bezeichnet, die den neuen Kritikern zugeschrieben wird, die "kritisch versucht, die Interessen der Arbeit in ihrer Arbeit zu verschleiern". Für Hawkes sollte idealerweise ein Kritiker in Betracht gezogen werden, um ["die fertige Arbeit durch seine Lektüre von ihm zu schaffen, und [nicht] bleiben einfach ein inerter Verbraucher eines fertigen Produktes. " Als Reaktion auf Kritiker wie Hawkes, Cleanth Brooks, in seinem Essay "The New Criticism" (1979) argumentierte, dass der Neue Kritiker nicht diametral gegen die allgemeinen Prinzipien der Leser-Response-Theorie war und dass die beiden einander ergänzen könnten. Zum Beispiel, sagte er: "Wenn einige der Neuen Kritiker die Schrift lieber als den Schriftsteller betonen, so haben sie dem Leser weniger Stress gegeben - auf die Antwort des Lesers auf die Arbeit. Doch niemand in seinem rechten Verstand konnte den Leser vergessen. Er ist essenziell für die Verwirklichung jedes Gedichts oder Romans. .Reader Antwort ist sicherlich wert zu studieren. " Jedoch, Brooks temperiert sein Lob für die Leser-Response-Theorie, indem er seine Einschränkungen, betont, dass, "die Bedeutung und Bewertung einer literarischen Arbeit in der Barmherzigkeit von jedem und jedem einzelnen [Leser] würde das Studium der Literatur zu Leser Psychologie und der Geschichte des Geschmacks reduzieren. " Ein weiterer Einwand gegen den Neuen Kritiker ist, dass er fehlgeleitet versucht, literarische Kritik in eine objektive Wissenschaft zu verwandeln, oder zumindest darauf abzielt, "die literarische Studie auf eine Bedingung zu bringen, die die Wissenschaft rivalisiert". Ein Beispiel dafür ist Ransoms Essay "Criticism, Inc.", in dem er befürwortete, dass "Kritik muss wissenschaftlicher, genauer und systematischer werden". René Wellek argumentierte dagegen, indem er feststellte, dass eine Reihe der neuen Kritiker ihre theoretische Ästhetik im Gegensatz zur Objektivität der Wissenschaften skizzierten. Wellek verteidigte die Neue Kritik in seinem Essay "The New Criticism: Pro and Contra" (1978). Wichtige Texte Richards' Bücher Prinzipien der literarischen Kritik und der praktischen Kritik William Empsons Buch sieben Arten von AmbiguityT.S Eliots Essays "Tradition and the Individual Talent" und "Hamlet and His Problems" Ransoms Essays Kritik,Inc und "The Ontological Critic" Tates Essay "Miss Emily and the Bibliographer" Wimsatt und Beardsleys Essays "The Intentional Fallacy" und " The Affective's Buch Fallacy" BrooksThe Well Wrought Urn: Studien in der Struktur der Poetry Warren's Essay "Pure and Impure Poetry" Wellek und Warrens Buch Theory of Literatur Referenzen Quellen Weiter lesen Brooks, Cleanth." Kritik und Literaturgeschichte: Marvell's Horatian Ode".Sewane Review 55 (1947:) 199–222.Carton, Evan und Gerald Graff. Die Cambridge History of American Literature Band 8: Poetry and Criticism (1940–1995). General Editor, Sacvan Bercovitch. New York; Cambridge, University Press, 1996. S.261–471. Duvall, John N."Eliots Modemismus und Brooks neuer Kritik: poetisches und religiöses Denken". Das Mississippi Viertel: 46 (1992:) 23–38.Graff Gerald. Berufliche Literatur. Chicago und London: The University of Chicago Press, 1987. Russo, John Paul. "The Tranquilized Poem: The Crisis of New Criticism in den 1950er Jahren." Texas Studies in Literatur und Sprache 30 (1988:) 198–227.Wellek, René.A History of Modern Criticism, 1750–1950. Band 6: Amerikanische Kritik, 1900–1950. New Haven: Yale University Press, 1988.