Pyrrhonism ist eine Schule der philosophischen Skepsis, die im vierten Jahrhundert von Pyrrho gegründet wurde. Es ist am besten durch die überlebenden Werke von Sextus Empiricus bekannt, die im späten zweiten oder frühen dritten Jahrhundert CE geschrieben wurden. Geschichte Pyrrho of Elis (c. 360 – c. 270 BCE) und seine Lehrer Anaxarchus, beide Democritean Philosophen, reisten nach Indien mit Alexander der Great's Army, in der Pyrrho mit dem Magi und den Fitnessnosophisten studiert hat, und wo er von den islamischen Lehren, insbesondere den drei Marken, beeinflusst wurde. Pyrrho begann nach der Rückkehr nach Griechenland eine neue Philosophie, die jetzt als Pyrrhonismus bekannt ist. " Seine Lehren wurden von seinem Studenten Timon von Phlius aufgezeichnet, die meisten davon wurden verloren. Pyrrhonism als Schule wurde entweder durch Aenesidemus im ersten Jahrhundert BCE neu belebt oder neu gegründet. Diese Phase des Pyrrhonismus, beginnend mit Aenesidemus und durch den letzten bekannten Pyrrhonist der Antike, wird manchmal als Neo-Pyrrhonismus bezeichnet. " Andere verwenden den Begriff Neo-Pyrrhonismus, um moderne Pyrrhonisten wie Robert Fogelin zu nennen. Die Wiederbelebung und Veröffentlichung der Werke von Sextus Empiricus im sechsten Jahrhundert führten zu einer Wiederbelebung des Interesses an Pyrrhonismus. Philosophie Pyrrhonismus ist die früheste westliche Form des philosophischen Skepsisismus. Wie bei anderen Hellenistischen Philosophien wie Stoicismus, Peripateticismus und Digiureanismus ist eudaimonia das pyrrhonistische Ziel des Lebens. Laut den Pyrrhonisten ist es eine Meinung zu nicht-evidenten Angelegenheiten (d. h. Dogma), die verhindern, dass eine eudaimonia erreicht. Pyrrhonism stellt ebenso wie der Myureanismus das Erreichen von Aaraxia (ein Zustand der Gleichwertigkeit) als Weg zur Eudaimonia. Um den Blick auf Aaraxia Pyrrhonism zu werfen, nutzt Zeité (Aussetzung des Urteils) für alle nicht-evidenten Vorwürfe. Pyrrhonisten streiten, dass die Dogmatisten – die alle Rivalen von Pyrrhonism umfassen – die Wahrheit in nicht-evidenten Angelegenheiten gefunden haben. Für jeden nicht-evidenten Punkt stellt ein Pyrrhonist Argumente für und gegen eine solche, dass die Angelegenheit nicht abgeschlossen werden kann, so dass die Überzeugung ausgesetzt und dadurch die Ataraxia erhöht wird. Obwohl das Ziel von Pyrrhonism eudaimonia ist, ist es am besten bekannt für epistemologische Argumente, insbesondere das Problem des Kriteriums, und für die erste westliche Schule der Philosophie, um das Problem der Induktion und des Münchhausen Trilemma zu erkennen. Pyrrhonisten (oder Pyrrhonist Practice) können in diejenigen untergliedert werden, die ephectic (entweder in Aussetzung des Urteils), zetetic (abgestützt auf die Suche) oder aporetic (bestehende Refutation) sind. Praxis der Pyrrhonist Praxis ist zum Zwecke der Erzielung von Zeité, d.h. der Aussetzung des Urteils. Kernpraxis ist das Argument gegen Argument. In diesem Zusammenhang entwickelten die Pyrrhonist Philosophen Aenesidemus und Agrippa eine Reihe von Bestandsvoranschlägen, die als Verkehrsträger oder Eutropen bekannt sind. Die zehn Arten von Aenesidemus Aenesidemus werden als Urheber der zehn Aenesidemus (auch bekannt als die zehn Arten von Aenesidemus) angesehen, obwohl er die Eutropen oder gerade systematisierten sie aus früheren pyrrhonistischen Werken erfunden hat. Sextus Empiricus beauftragte sie einfach an die früheren Pyrenäen. Diogenes Laeritius teilte sie mit Aenesidemus. Der Titel eines verlorenen Werks von Plutarch (On Pyrrho's Ten Modes) scheint die Modalitäten der Pyrenäen zuzuweisen. Die Eutropen sind Gründe für die Geschichte (Aussetzung des Urteils). Diese sind wie folgt: "Die gleichen Eindrücke werden nicht durch dieselben Gegenstände aus den Unterschieden der Tiere hergestellt. Die gleichen Eindrücke werden nicht von denselben Gegenständen hergestellt, weil die Unterschiede zwischen den Menschen bestehen. dieselben Eindrücke werden nicht von denselben Gegenständen hergestellt, da die Unterschiede zwischen den Sinnen unterschiedlich sind. Aus dem „Umlauf, Bedingungen oder Dispositionen“ erscheinen die gleichen Gegenstände unterschiedlich. Die gleiche Temperatur, wie durch Instrument festgelegt, ist nach einer verlängerten Kalten Winterwetterperiode (es fühlt sich warm) sehr unterschiedlich als nach mildem Wetter im Herbst (es fühlt sich Kälte). Zeit scheint langsam zu sein, wenn junge und schnelle Erlöse erzielt werden. Honey geschmack auf die meisten, aber bitter zu jemand mit Jaundice. Eine Person mit Influenza wird sich kalt und schüchtern fühlen, auch wenn sie mit Fieber versorgt ist. Auf der Grundlage von Positionen, Entfernungen und Orten; wegen jeder dieser beiden gleichen Gegenstände erscheinen unterschiedlich; zum Beispiel ist die gleiche Abschottung, wenn sie von einem seiner Ecken angesehen werden, aber von der mittleren symmetrisch auf allen Seiten betrachtet werden; und das gleiche Schiff scheint in einer Entfernung zu klein und stationärer, aber von der Nähe zum Großteil und in Bewegung zu sein; und derselbe Turm aus einer Entfernung erscheint von einem Punkt auf vier Ebenen. „Wir führen uns davon ab, dass es vielleicht nicht möglich sein könnte, zu sagen, was die Mischung aus dem externen Gegenstand und der von ihm wahrgenommenen Sache gleicht, aber wir könnten nicht sagen, was das außenpolitische Objekt selbst ist. "ausgezeichnet, wie wir gesagt haben, über die Menge und die Verfassung der zugrunde liegenden Gegenstände, was in der Regel durch die Verfassung der Zusammensetzung bedeutet. " So erscheint z.B. Ziegenhorn schwarz, wenn er intakt ist und weiß, wenn es um Boden geht. Schnee erscheint weiß, wenn eingefroren und translucent als Flüssigkeit. "Da alle Dinge relativ erscheinen, werden wir Urteile darüber aussetzen, was absolut und wirklich existiert. Gibt es unterschiedliche Dinge gegenüber denen, die ein eigenes Bestehen haben, unterscheiden sich von relativen Dingen oder nicht? Wenn sie sich nicht unterscheiden, sind sie auch relativ, aber wenn sie unterschiedlich sind, dann, da alles, was anders ist als etwas. Dinge, die absolut verhältnismäßig sind." Die Sonne ist erstaunlicher als ein Schicksal, aber weil wir die Wärme der Sonne täglich sehen und fühlen, und dies selten, die letztere fordert unsere Aufmerksamkeit. " Es gibt einen zehnten Modus, der hauptsächlich mit Ethik befasst ist, der sich auf Verhaltensregeln, Gewohnheiten, Gesetze, legendären Überzeugungen und Dogmatischen Konzepten stützt. " Superordiniert mit diesen zehn Verkehrsträgern stehen drei andere Arten an: die auf dem Thema basieren, der Richter (modes 1, 2, 3 & 4). auf der Grundlage des bewerteten Gegenstands (Ze 7 & 10). auf der Grundlage beider Themen, die Richter und befunden haben (Zeiten 5, 6, 8 & 9), ist die Superordinierung dieser drei Verkehrsträger. Die fünf Arten von Agrippa Sextus Empiricus wird in seinen Grundzügen von Pyrrhonismus durch diese Eutropen oder Verkehrsträger erhalten. Laut Sextus werden sie nur "zu den jüngsten Skepsis" zugewiesen, und es ist Diogenes Laërtius, die sie an Agrippa vergeben. Die fünf Eutropen von Agrippa sind: Dissent – die Ungewissheit, die durch die Meinungsverschiedenheiten zwischen Philosophen und Menschen im Allgemeinen nachgewiesen wurde. Fortschritt Ad infinitum – Alle Nachweise sind auf dem Bedarf an Beweismitteln und damit auf Unzulänglichkeit, d.h. das Regress-Urteil. Zusammenhang – Alle Dinge werden geändert, da ihre Beziehungen geändert werden oder, wie wir sie aus verschiedenen Blickwinkeln betrachten. Assumration – Die behauptete Wahrheit basiert auf einer nicht unterstützten Annahme. Kreislauf – Die behauptete Wahrheit beinhaltet eine Rundung der Nachweise. Laut dem von der Streitigkeit ausgehenden Modus finden wir, dass unerhebliche Dissensionen in der vorgeschlagenen Angelegenheit sowohl im normalen Leben als auch bei den Philosophen zu erwarten sind. Wir sind nicht in der Lage, alles zu wählen oder zu verurteilen, und wir enden mit der Aussetzung des Urteils. In der Praxis, die von unbegrenzten Fortschritten ausgeht, sagen wir, dass das, was als Quelle der Überzeugung für die Sache vorgeschlagen wird, eine andere solche Quelle benötigt, die selbst benötigt, und so Ad-Infinitum, damit wir keinen Punkt haben, von dem wir beginnen, alles zu schaffen, und die Aussetzung des Urteils folgt. In dem Modus, der von der Relativität abweicht, wie wir oben gesagt haben, scheint das bestehende Objekt im Verhältnis zum Gegenstand und zu den gemeinsam mit ihm beobachteten Dingen so gut wie möglich zu sein. Wir haben den Modus von Hypothesis, wenn die Dogmatisten wieder Ad-Infinitum werfen, angefangen von etwas, das sie nicht schaffen, aber behaupten, einfach und ohne Nachweis aufgrund einer Konzession zu übernehmen. Der Gegenseitigkeitsmodus kommt zu dem Zeitpunkt, zu dem der Gegenstand der Untersuchung bestätigt werden sollte, muss durch den Gegenstand der Untersuchung überzeugend gemacht werden; dann können wir nicht in der Lage sein, entweder die andere zu gründen, wir suspendieren beides. In Bezug auf diese fünf Eutropen, die erste und dritte sind eine kurze Zusammenfassung der früheren Ten Moden von Aenesidemus. Die drei zusätzlichen zeigen einen Fortschritt im Pyrrhonist-System, der auf den Einwänden beruht, die aus der Verfallbarkeit von Sinn und Meinung zu abstrakten und metaphysischen Gründen stammen. Laut Victor Brochard können die fünf Eutropen als die radikalste und präziseste Formulierung des Skepsisismus angesehen werden, das jemals gegeben wurde. In einem Sinne sind sie heute noch immer unausgewogen.“ Handlungskriterien Pyrrhonist-Entscheidungsfindung erfolgt nach dem, was die Pyrrhonisten als Handlungskriterien beschreiben, die uns in Einklang mit der üblichen Lebensweise stehen: die Naturleitlinie, die wir natürlich in der Lage sind, das Gefühl zu empfinden und die Kompulsion des Pfades zu betrachten, durch den der Hunger zu Nahrungsmitteln führt und uns die Hand des Zolls und der Gesetze weckt, durch die wir akzeptieren, dass die Kombination im Verhalten gute und Ungewisheit in Handwerk und Kunst ist. Die Pyrrhonisten haben mehrere Worte (Greek ΦΩΝΩΝ) entwickelt, um den Praktikern dabei zu helfen, ihre Köpfe an die Zeit zu bringen. Zu diesen gehören: Nicht mehr, nichts mehr (ein Kommentar zu Democritus)Non-assertionPerhaps, es ist möglich, vielleicht habe ich die Zustimmung nicht (Montaigne hat eine Variante als eigenes persönliches Motto "Que sçay-je?" – "Was weiß ich?" Alles ist unbestimmte Alles ist nicht nachvollziehbar, ich habe keine Apprehend Jedes Argument spricht mit anderen Philosophien des akademischen Skeptismus Pyrrhonismus oft mit dem akademischen Skepsisismus, einer ähnlichen, aber unterschiedlichen Form des Hellenistischen philosophischen Skepsis. Hundematisten behaupten, Wissen zu haben, hektische Skepsis behaupten, dass das Wissen unmöglich ist, während die Pyrrhonisten sich nicht einverstanden erklären und das Urteil auf beiden Seiten aussetzen. In dem zweiten Jahrhundert beschreibt der Roman Aulus Gellius die Unterscheidung wie folgt: "Die Wissenschaftler apprehend (in gewissem Maße) die Tatsache, dass nichts beschlagnahmt werden kann, und sie legen (in gewissem Maße) fest, dass nichts bestimmt werden kann, während die Pyrrhonisten behaupten, dass es nicht einmal zu tun scheint, da nichts wahr erscheint. " Nach dem Tod von Timon wurde die Platonic Academy bis zum ersten Jahrhundert BCE zum Hauptanreiz für Skepsis. Während der frühen akademischen Skepsis teilweise von Pyrrho beeinflusst wurde, stieg sie mehr und mehr Dogmatic, bis Aenesidemus mit den Wissenschaftlern ausgebrochen war, um den Pyrrhonismus im ersten Jahrhundert BCE wieder zu beleben und die Akademie als "Stoics Kampf gegen Stoics" bekannt zu machen. "Einige spätere Pyrrhonisten, wie Sextus Empiricus, gehen bisher, um zu behaupten, dass Pyrrhonisten die einzige echte Skepsis sind, die alle Philosophie in die Hundematisten, die Wissenschaftler und die Skepsis teilen. Klima Die Zusammenfassung der Lehre von Pyrrho, die in der "Aristocles Passage" erhalten wurde, zeigt Zeichen des philosophischen Einflusses. Dieser Text ist: Wer will eudaimonia (zu gut) diese drei Fragen betrachten: Erstens, wie sind pragata (ethische Angelegenheiten, Angelegenheiten, Themen) naturgemäß? Zweitens, was die Haltung für sie annehmen sollte? Drittens, was wird das Ergebnis für diejenigen sein, die diese Haltung haben?" Pyrrhos Antwort lautet, dass „A for pragmata sie alle adiaphora (undifferenziert durch eine logische Unterscheidung), astathmēta (unstable, unausgewogen, nicht messbar) und aepikrita (unjjud, unfixed, unecidable) sind. Keiner unserer Geisteshaltungen oder unserer Doxai (Besondere, Theorien, Überzeugungen) geben uns die Wahrheit oder liegen; so sollten wir uns sicher nicht auf sie verlassen. Man sollte vielmehr adoxastous (ohne Ansichten), aklineis (uneinschlielich auf dieser Seite oder auf dieser Seite) und akradant (unwellend in unserer Weigerung, sich zu entscheiden), sagen, dass es nicht mehr ist, als es ist nicht oder es ist nicht oder nicht. Das Ergebnis für diejenigen, die diese Haltung tatsächlich annehmen, sagt Timon, wird zunächst Aphasia (Bedrohung, Nichtbewertung) und dann anaraxia (frei von Störung) sein und Aenesidemus sagt Freude. Laut Christopher I. Beck mit der Analyse der Aristokles Passage, adiaphora (anatta), astathmēta (dukcha) und Aepikrita (anicca) sind die drei Zeichen des Bestehens auffällig und zeigen, dass die Lehre von Pyrrho auf dem Altar basiert. Beck behauptet, dass die 18 Monate in Indien verbrachten Pyrrho lange genug waren, um eine Fremdsprache zu lernen, und dass die wichtigsten innovativen Tenets des Skepsisismus von Pyrrho erst zum Zeitpunkt und nicht in Griechenland gefunden wurden. Andere Wissenschaftler, wie Stephen Batchelor und Charles Goodman stellen Beck mit seinen Schlussfolgerungen über den Grad des islamischen Einflusses auf Pyrrho in Frage. Andere Ähnlichkeiten zwischen Pyrrhonismus und Intellektuellen umfassen eine Version des tetralemma unter dem Pyrrhonist maxims und parallel zu den zwei islamischen Wahrheiten Doctrine. In Pyrrhonism entspricht das tödliche Konzept der Wahrheit (paramārtha) der Wahrheit im Sinne des Kriteriums der Wahrheit, das in Pyrrhonismus als unantastbar angesehen wird und daher nichts als wahrheitsgemäß bezeichnet werden kann. Das Konzept der konventionellen oder vorläufigen (savvṛti) entspricht der Wahrheit in Pyrrhonismus der Wahrheit, die durch das Pyrrhonistische Handlungskriterium definiert wird, das für Entscheidungen über das, was zu tun ist. Madhyamaka Philosophie von Nagarjuna ist besonders ähnlich wie Pyrrhonismus. Laut Thomas McEvilley ist dies, weil Nagarjuna wahrscheinlich durch griechische Pyrrhonistische Texte beeinflusst wurde, die in Indien eingeführt wurden. Texte außer für die Werke von Sextus Empiricus und Diogenes Laërtius sind verloren gegangen, außer für eine Zusammenfassung der pyrrhischen Diskurse durch Aenesidemus, die von Photius erhalten wird, und eine Zusammenfassung der von Eusebius erhaltenen pädiatrischen Lehren, die auf die Sympaths, die Teilnahme von Pyrrho an Studenten Timon, in dem als "Aristocles" bezeichnet wird. Symbole Das Gleichgewicht ist das traditionelle Symbol des Pyrrhonismus. Der Pyrrhonist Philosoph Montaigne hat das Bild eines Gleichgewichts für sein Motto angenommen. Einflussnahme Pyrrhonism so beeinflusste Arcesilaus, der sechste Wissenschaftler der Platonic Academy, dass Arcesilaus den Unterricht der Akademie reformiert hat, um fast identisch mit dem Pyrrhonismus zu sein und damit den akademischen Skepsis der Middle Academy zu starten. Die Pyrrhonist Schule beeinflusste und hat erhebliche Überschneidungen mit der Empirischen Medizinschule. Viele der bekannten Pyrrhonististen waren auch Empirics, darunter: Sextus Empiricus, Herodotus von Tarsus, Heraclies, Theodas und Menodotus. Sextus Empiricus sagte jedoch, dass Pyrrhonismus mit der Methode-Schule mehr in Einklang gebracht habe, da es „nach[s] die Erscheinungen und Übernahmen[s] von denen, was als zweckmäßig erscheint. „Verwendung des hohen Grades der Ähnlichkeit zwischen dem islamischen Philosophen Nagarjuna’s Madhyamaka Philosophie und Pyrrhonismus, insbesondere in den überlebenden Werken von Sextus Empiricus, verdächtigt Thomas McEvilley, dass Nagarjuna durch griechische Pyrrhonist-Texte beeinflusst wurde, die in Indien eingeführt wurden. Pyrrhonismus erholte sich im späten fünfzehnten Jahrhundert. Die Veröffentlichung der Werke von Sextus Empiricus spielte eine wichtige Rolle in der Renaissance und der Reformation. Philosophen der Zeit nutzten seine Arbeiten, um ihre Argumente für die Behandlung der religiösen Fragen ihres Tages zu äußern. Große Philosophen wie Michel de Montaigne, Marin Mersenne und Pierre Kelldi haben später auf das Modell des Pyrrhonismus in Sextus Empiricus für ihre eigenen Argumente hingewiesen. Diese Resurgence von Pyrrhonism wurde der Beginn moderner Philosophie genannt. Pyrrhonismus beeinträchtigte auch die Entwicklung seinertoriographie. Historhonismus ist in der frühen modernen Zeit entstanden und spielt bei der Gestaltung der modernen Historiographie eine wichtige Rolle. Historhonismus stellte die Möglichkeit von absoluten Kenntnissen aus der Vergangenheit in Frage und veränderte die Auswahl und den Standard für zuverlässige Quellen. Im siebten Jahrhundert kam es zu einer Wiederbelebung der Verwendung von Pyrrhonism als Synonym für Skepsis. Fallibilism ist eine moderne, grundlegende Perspektive der wissenschaftlichen Methode, wie von Karl Popper und Charles Sanders Peirce dargelegt, dass alle Kenntnisse am besten zu einer Annäherung gehören und dass jeder Wissenschaftler dies in ihrem oder seinen Forschungsergebnissen immer vorschreibt. In Kraft ist eine modernisierte Verlängerung des Pyrrhonismus. Konkret werden historische Pyrenäen manchmal von modernen Autoren als Fallibilisten und moderne Downibilisten beschrieben, manchmal als Pyrrhonisten beschrieben. Wissenschaftler Diogenes Laërtius verzeichnete die folgende Liste von Wissenschaftlern der Pyrrhonist Schule der Philosophie.326-270 Pyrrho 270-235 Timon von Phlius -?Euphranor von Seleucia -?Eubulus von Alexandria Lycus c. 100 Heraclies von Tarentum c. 50 Aenesidemus -?Zeippus -?Zeuxis -?Antiochus of Laodiceaus on the Lycus c 100 Menodotus of Nicomedia c. 120 Herodotus of Tarenson Empir c. 200 Saturninus Liste der Pyrrhonistrhonistole Aenesidemus Agrippa the Arces of Hetaus of Menus The Hedgehog und die Fox Liste der ungelösten Probleme in der Philosophie beziehen sich auf die externen Links Pyrrhonismus-Diskussionsgruppe auf Facebook-Website für die Modern Pyrrhonism Movement Pyrrhonic Skepism bei PhilPapersdong. "Ancient Skepism". In Zalta, Edward N. (d. Veröffentlichung von Philosophie. Thorsrud, Kristian. "Ein wissenschaftlicher griechischer Skepismus". Internet Veröffentlichung der Philosophie. Abortion in den Föderierten Staaten von Mikronesien ist nur recht, wenn die Abtreibung das Leben der Frau retten wird. Geschichte vor den Föderierten Staaten von Mikronesia erhielt 1986 Souveränität, gefolgt von den im Trust-Gebiet der Pazifikinseln festgelegten Codes, d.h. dem Gebiet, das in den Vereinigten Staaten rechtmäßig beobachtet wurde. Unabhängigkeit hat die Nation ermächtigt, ihre eigenen Gesetze über Abtreibungen zu erlassen, und Regierungsbeamte priotisierte lokale Zoll in Gerichtsverfahren, die Abtreibung als Straftat berechnen. Lokale Abtreibungspraxis In den Föderierten Staaten von Mikronesien haben Frauen traditionell Abtreibungen mit lokalen Kräutern ausgelöst, indem sie ausländische Einrichtungen in die Gebärmutter oder durch gewalttätige Bade- und Massagen einbringen. Lokale Abhilfemaßnahmen für Abtreibungen sind schwer festzustellen, weil Fälle nur gemeldet werden, wenn die Abtreibung zu schweren Verletzungen, Krankenhausisierung und Tod führt. Luxemburg Links