Festhalten ist der Prozess, bei dem ein Staat oder Privatbürger eine Person rechtmäßig hält, indem sie ihre Freiheit oder Freiheit zu diesem Zeitpunkt entfernt. Dies kann auf (abhängige) strafrechtliche Vorwürfe beruhen, die aufgrund einer Strafverfolgung oder zum Schutz einer Person oder eines Eigentums vor dem Individuum bevorzugt werden. Inhaftiert zu werden führt nicht immer zu einem bestimmten Gebiet (im Allgemeinen als Inhaftierungszentrum bezeichnet), entweder zur Verhör oder zur Strafe für ein Verbrechen (siehe Gefängnis). Der Begriff kann auch in Bezug auf den Besitz von Eigentum aus denselben Gründen verwendet werden. Der Prozess der Inhaftierung kann vor oder nach einer Verhaftung erfolgen. Inhaftiert ist ein Begriff, der von bestimmten Regierungen und ihren Streitkräften benutzt wird, um sich auf Individuen zu beziehen, die in Gewahrsam gehalten werden, wie sie weder als Kriegsgefangene noch als Verdächtige in Strafsachen eingestuft und behandelt werden. Es wird verwendet, um auf "jede Person, die von einer bewaffneten Kraft erfasst oder anderweitig inhaftiert wird. " Im Allgemeinen bedeutet es "einer in Gewahrsam gehalten. "Die Gefangenen in der Bucht von Guantánamo werden als Häftlinge bezeichnet." Artikel 9 der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte sieht vor, dass einer willkürlichen Verhaftung, Inhaftierung oder Exil unterworfen wird. " In Kriegen zwischen Nationen wird die Behandlung von Häftlingen durch die Bestimmungen der Vierten Genfer Konvention geregelt. Begriff Jede Form der Inhaftierung, in der die Freiheit der Freiheit einer Person aufgehoben wird, kann als Inhaftierung eingestuft werden, obwohl der Begriff oft mit Personen verbunden ist, die ohne Haftbefehl gehalten werden, bevor irgendwelche erhoben wurden. Für die Zwecke der Drogensuche inhaftiert zu sein, ist eine vorübergehende Verhaftung gleich, da noch nicht bekannt ist, ob Gebühren gegen eine Person erhoben werden können, bis zum Ergebnis der Suche. Der inhaftierte Begriff bezieht sich oft auf das Unmittelbare, wenn jemand seine Freiheit beraubt hat, oft bevor ein Festnahme- oder Vorruheverfahren noch verfolgt wurde. Zum Beispiel würde ein Ladendieb, der verfolgt und zurückgehalten wird, aber noch nicht informiert, dass sie verhaftet sind oder ihre Rechte lesen, als inhaftiert eingestuft werden. Verurteilung eines Verdächtigen Die Inhaftierung von Verdächtigen ist der Prozess, eine Person zu halten, die in einer Polizeizelle, einem Haftbefehl oder einer anderen Haftanstalt vor dem Gericht oder der Verurteilung verhaftet wurde. Die Länge der Inhaftierung von verdächtigen Terroristen, mit der Begründung, eine Aktion zu ergreifen, die Gegenterrorismus helfen würde, variiert je nach Land oder Situation, sowie die Gesetze, die sie regulieren. Das Terrorgesetz 2006 im Vereinigten Königreich verlängerte die 14-tägige Haftgrenze ohne Haftbefehl oder eine Anklage des Terrorismusgesetzes 2000 auf 28 Tage. Ein umstrittener Vorschlag der Regierung für eine Verlängerung auf 90 Tage wurde vom Parlament abgelehnt. Das englische Strafrecht verlangt, dass der Häftling/Verhafter vernünftige Gründe für den Verdacht (angemessener Verdacht) hat, wenn er jemanden festhält (oder festhält). Unbestimmte Inhaftierung Unbestimmte Inhaftierung eines Individuums erfolgt häufig in Kriegszeiten nach den Kriegsgesetzen. Dies gilt insbesondere für die Vereinigten Staaten nach den Angriffen vom 11. September 2001. Vor den für die Überprüfung des Status der Häftlinge in Guantanamo geschaffenen Streitbeilegungsgerichten haben die Vereinigten Staaten argumentiert, dass es sich um einen rechtlich erkennbaren bewaffneten Konflikt handelt, auf den die Kriegsgesetze Anwendung finden, und dass es daher während der gesamten Dauer dieses Konflikts gefangen gehalten werden kann, ohne ihnen einen Strafprozess zu gewähren. Das US-Militär reguliert die Behandlung von Häftlingen in der manuellen Militärpolizei: Enemy Gefängnisse des Krieges, Retained Personnel, Civilian Internees und andere Häftlinge, zuletzt 1997 überarbeitet. Der Begriff "unrechtmäßiger Kämpfer" wurde während und nach dem Krieg in Afghanistan (2001–heute) als die inhaftierten US-Mitglieder der Taliban und al-Qaida in diesem Krieg gefangen genommen und als rechtswidrige Kämpfer bestimmt. Dies hatte eine beträchtliche Debatte rund um den Globus geführt. Die US-Regierung bezieht sich auf diese gefangenen feindlichen Kämpfer als Häftlinge, weil sie unter der Definition der Genfer Konvention nicht als Kriegsgefangene eingestuft haben. Unter der Obama-Regierung wurde auch der Begriff feindliche Kämpfer aus dem Lexikon entfernt und im 2010 Defense Omnibus Bill weiter definiert: § 948b. Militärkommissionen in der Regel: (a)Purpose-Dieses Kapitel legt Verfahren für die Verwendung von Militärkommissionen fest, um außerirdischen unprivilegierten feindlichen Gläubigern für Verstöße gegen das Gesetz des Krieges und andere Straftaten zu versuchen, die durch Militärkommission triablen. In Artikel 9, Teil 1a von Wetboek van Strafrecht heißt es, dass es 4 Arten von primären Strafen gibt. Zwei von ihnen sind zwei Arten von Inhaftierungen, die gevangenisstraf und hechtenis genannt werden, wo die erste eine schwerere Strafe ist als die zweite. Die beiden anderen Arten von Bestrafung ist leichter Gemeinschaftsdienst und Geldstrafen. Die Gefängnisse sind auf verschiedene Weise konzipiert und es gibt 5 Ebenen der Regime (die vom Verbrechen abhängig sind). Nieuw Vosseveld ist ein langer Aufenthalt Gefängnis mit dem schwersten Regime für die gefährlichsten Verbrecher. Das Gefängnis ist für Verbrecher gedacht, die zu 5 Jahren Haft verurteilt und länger. Türkei Nach dem Strafverfahrensgesetz ist die Inhaftierung zeitweilig eine Einschränkung der Freiheit, bis er vor Gericht vor Gericht steht oder freigelassen ist. Im Gegensatz zur Verhaftung, die durch eine gerichtliche Entscheidung bestellt wird, wird die Verhaftung durch die Staatsanwaltschaft angeordnet. Die Staatsanwaltschaft kann die Inhaftierung nur dann bestellen, wenn die Maßnahme eine Untersuchungspflicht darstellt und konkrete Beweise dafür vorliegen, dass man ein Verbrechen verdächtigt. Siehe auch Haft- und Haftpflicht-Korrekturmedizin Zivile Freiheiten Verteidigungsordnung 18B Haftpflicht von Verdächtigen Menschenrechte Rechtliches Bewusstsein Illegale Kämpfer Einwanderungshaftung Ältere Häftlinge Gefängnisreform Gefangene Quasi-criminal Remand Restorative Gerechtigkeit Sicherheitszertifikat Zusammenfassung Gerichtsstand außergerichtliche Inhaftierung Referenzen Externe Links Human Rights Watch on Detainees ACLU on Detainees Penitentiaire Inrichtingen in Vught Dienst Justitiële Inrichtingen