Feminismus in Argentinien ist eine Reihe von Bewegungen, die darauf abzielen, gleiche politische, wirtschaftliche und soziale Rechte und Chancengleichheit für Frauen in Argentinien zu definieren, zu etablieren und zu verteidigen. Obwohl einige Frauen als Vorläufer betrachtet wurden – darunter Juana Manso und Juana Manuela Gorriti – wurde der Feminismus in das Land eingeführt, als Folge der großen europäischen Einwanderungswelle, die Ende des 19. und frühen 20. Jahrhunderts stattfand. Die ersten Feministen bildeten keine einheitliche Bewegung, sondern umfassten anarchistische und sozialistische Aktivisten, die Frauenfragen in ihr revolutionäres Programm eingebunden haben, und prestigeträchtige Freidenken-Frauen, die zunächst für den Zugang zu Hochschulbildung und später Rechtsgleichheit mit Männern kämpften. Trotz der Bemühungen der ersten Welle der Feministinnen erhielten argentinische Frauen nicht das Stimmrecht bis 1947, während Juan Peróns erster Regierung. Seine sehr populäre Frau Eva, gewann Frauenwahl und gründete und leitete die erste groß angelegte weibliche Partei der Nation, die weibliche peronistische Partei. Obwohl sie sich nicht als Feministin identifizieren wollte, wird Eva Perón dafür geschätzt, die Rolle der Frauen in der Politik neu zu definieren. Die konvulsive Periode zwischen den späten 1960er und Mitte der 1970er Jahre war eine der intensiven sozialen Transformationen und politischen Aktivismus. Unter der feministischen Organisation, die erschien waren die Unión Feminista Argentinien (UFA; Englisch: Argentine Feminist Union) und die Movimiento de Liberación Feminista (MLF; Englisch: Feminist Liberation Movement). Geschichte PrecursorsBetween 12. November 1830 und 14. Januar 1831 – in der ersten Regierung von Juan Manuel de Rosas – veröffentlichte der gebürtige Journalist Petrona Rosende de Sierra, was als erste argentinische Publikation von und für Frauen gilt: La Aljaba (Englisch: The Quiver). Neben Kunst, Literatur und Freundschaft befasste sich die Zeitung mit Themen wie der intellektuellen Bildung von Frauen, ihrer Rolle in der Gesellschaft und ihrer Position gegenüber Männern. Rosende de Sierra befürwortete die Annahme europäischer Bildungstheorien und behauptete, dass die Regierung Frauen in der Primar- und Sekundarbildung anbieten sollte, die ihren Glauben an ihre eigene Fähigkeit haben und ihre Fähigkeit beweisen müssen, den Widerstand gegen die weibliche Bildung zu überwinden. In einem der Themen befragte der Autor ihre Leser: "Bis wenn das weibliche Geschlecht in die Finsternis gestürzt wird, in der es durch das unterdrückliche System derer, die die einfachsten Kenntnisse verleugneten, gesperrt wurde? " Ein weiteres Periodikum, das für das Recht der Frauen auf Bildung argumentierte, war La Camelia (Englisch: The Camellia), herausgegeben 1852 von Rosa Guerra, der Direktor einer kleinen privaten Mädchenschule in Buenos Aires. Im Gegensatz zu Rosende de Sierra zwanzig Jahre zuvor glaubte Guerra ", dass Frauen sich nicht würdig für Bildung beweisen müssen, sondern ein moralisches und rechtliches Recht darauf hatten", stellte sie es als Lösung von Frauenproblemen vor. Gleichzeitig warnte La Camelia, dass Frauen "die weibliche Bescheidenheit nicht verlieren" und vermeiden, als Intellektuelle zu kommen, wie es "mit lockerer Moral gleichgesetzt werden könnte. " Während seines kurzen Lebens unterstützte die Veröffentlichung auch die Kleiderreform und behauptete Frauen als "ornamentale Puppen" gekleidet. Die Kleiderreform war damals ein umstrittenes Thema, und trotz ihrer Betonung auf die Bedeutung der Bescheidenheit im Kleid wurde Guerra von einflussreichen katholischen Frauen und der Kirche hart kritisiert. Im Jahre 1854 begann Guerra eine weitere Veröffentlichung namens La Educación (Englisch: The Education) ähnlich wie La Camelia. Sie war eine produktive Schriftstellerin, die auch Romane, Kinderbücher und Artikel und Poesie für die Tageszeitungen produzierte. Trotz ihrer liberalen Politik ging Guerra nicht von der Vorstellung der "bürgerlich-schulischen Mutter" als Hauptrolle der Frauen ab. Sie glaubte, Frauen seien geboren, um für die Liebe zu leiden, mit weiblichen Selbstopfern ein ständiges Thema in ihrer Arbeit. Dieses "romantische Konzept des weiblichen Martyriums" war ein dominantes Thema in der argentinischen Frauenliteratur der Mitte des 19. Jahrhunderts, die weibliche Tugenden auf Kosten der Selbstsucht der Männer auslöste. Juana Manso, geboren am 26. Juni 1819 in Buenos Aires, war Schriftsteller, Übersetzer, Journalist, Lehrer und Vorläufer des Feminismus in Südamerika. In der Tat wird sie von vielen als der erste Feminist von Argentinien betrachtet. Manso lebte von 1849 bis 1853 in Rio de Janeiro, wo sie das Women's Journal (Portugiesisch: O Jornal das Senhoras) veröffentlichte, ein periodisches Modell auf einem englischen gleichnamigen Magazin, das "gekämpft gegen Diskriminierung von Frauen und unterstützte Gleichbildung für lateinamerikanische Frauen. "Back in Buenos Aires gründete sie das Ladies' Album (Spanisch: Álbum de Señoritas), mit einem sehr ähnlichen Thema wie die brasilianische Zeitschrift. In ihren Periodika und Romanen befürwortete Manso ihre Ideen zur Gleichstellung von Frauen, zur Volksbildung und zur Abschaffung, die mit dem Widerstand der argentinischen Gesellschaft begegnet waren, da sie für jede Manifestation, die die Bindungen mit der Kolonialzeit bedeutete, feindselig blieb. In einem 1853 Artikel mit dem Titel "The Moral Emancipation of Women" veröffentlicht in der Zeitschrift The Argentine Enlightenment (Spanisch: La Ilustración Argentina,) Manso schrieb: Die moralische Emanzipation der Frauen wird von der Vulgarität als Apokalypse des Jahrhunderts betrachtet. Einige laufen zum Wörterbuch und rufen: Es gibt keine elterliche Autorität! Auf Wiedersehen marital despotism! Um die Frau zu emanzipieren! Wie! Für diesen Schrott im Wohnzimmer (oder Küche), die prokrative Maschine, die goldene Null, dieses frivole Spielzeug, die Puppe der Mode, wird es ein rationales Wesen sein]?[. Wie! Wäre sie ein Tag gleich dem Mann in heiligen Rechten, der die Brutalität bis heute ohne Gnade zitterte? Ungehörter Skandal! Was können junge Leute benutzen, um das Herz der Schönheiten zu tun? Wie (die Sturen) nach der Behandlung von Frauen als unser Eigentum, müssten wir unser Gleiches darin erkennen][!. Es wird einen Tag kommen, an dem der Kodex der Völker Frauen die Rechte ihrer Freiheit und ihrer Intelligenz garantieren wird. Die Menschheit kann nicht retrograde[] sein. Ihre Intelligenz, kultiviert, wird die moralischen Fähigkeiten verbessern und ihre Ausübung den unvermeidlichen Einfluss, den die Natur ihr in den großen Schicksalen der Menschheit gibt; ja; denn die Mission der Frau ist ernst und groß. Erstwelliger Feminismus im Land entstand Ende des 19. Jahrhunderts und Anfang des 20. Jahrhunderts, während der Konsolidierung des modernen argentinischen Staates. Es gab keine homogene feministische Bewegung, sondern einzelne Kämpfe, die von Frauen durchgeführt wurden, die in unterschiedlichen politischen Identitäten und unterschiedlichen sozialen Klassen eingesetzt wurden. Frauen aus der oberen und oberen Mittelschicht machten wichtige Fortschritte im öffentlichen Raum, obwohl sie es grundsätzlich aus dem akademischen Bereich taten. Arbeiterklasse Frauen wurden unter Sozialismus und Anarchismus organisiert. Eine Gruppe von anarchistischen Frauen unter der Leitung von Virginia Bolten gründete 1896 La Voz de la Mujer, die erste feministische Zeitung in Argentinien. Sie definierte sich als Anarchokommunist und wurde unter dem Motto "Kein Gott, kein Meister, kein Mann" veröffentlicht. Als eine der ersten aufgezeichneten Instanzen in Lateinamerika der Fusion feministischer Ideen mit einer revolutionären und Arbeiterklasseorientierung unterscheidet sich La Voz de la Mujer von dem damals in der Region gefundenen Feminismus, der sich auf gebildete Frauen der Mittelschicht und ihre Sorgen konzentrierte. Bis Ende des 19. Jahrhunderts haben diese Anarchisten Themen als freie Liebe, Scheidung und Behauptungen von häuslicher Gewalt angesprochen, die später noch Jahrzehnte später die öffentliche Vorherrschaft gewinnen würden. Aus der Jahrhundertwende entstand eine andere Variante des Feminismus, die der Sozialistischen Partei, mit Frauen wie Cecilia Grierson, Alicia Moreau de Justo und Juana Rouco Buela; die "den Kampf um Gleichberechtigung, bessere Bildungsmöglichkeiten und Reform des Bürgerlichen Codes belauscht und dabei die Politik, Strategie und das Terrain des feministischen Kampfes radikal neu definiert haben." Die ersten Feministen des Landes, sowohl die Reformisten als auch die Suffragetten und sogar die extremer Positionen, glaubten an eine "maternale, moralisch überlegene und pacifistische feminine Natur. " Mayra Leciñana von Clarín schrieb, dass "die theoretischen Allianzen mit Sozialismus und der Positivismus des Augenblicks eine utopische Voreingenommenheit ermöglichen, die ihren Forderungen Stärke verleiht und die Produktion neuer Bedeutungen für die "neue Frau" ermöglicht." Eine transzendente Figur in der Geschichte des argentinischen Feminismus, Elvira López wurde eine der ersten Frauen an der Universität von Buenos Aires 'Schule der Philosophie und Philologie. Ihre Arbeit, geschrieben 1901 und mit dem Titel "Die feministische Bewegung" (Spanisch: "El movimiento feminista",") wird als lokales Wahrzeichen betrachtet und bedeutete den Eintritt in den argentinischen akademischen Bereich. 1904 gründeten Julieta Lanteri, Cecilia Grierson, Sara Justo, Elvira Rawson de Dellepiane und Schwestern Ernestina und Elvira López die Asociación de Mujeres Universitarias Argentinas (Englisch: Association of Argentine University Women), deren Positionen mit denen des sogenannten "moderate feminism" identifiziert wurden. Anlässlich der Argentinien Centennial von 1910 und auf Initiative von Lanteri organisierte dieser Verein den Ersten Internationalen Frauenkongress (Spanisch: Primer Congreso Femenino Internacional), um die Situation der Frauen und ihre Rechte auf öffentliche Debatte zu bringen. Der Verein wurde dann von Petrona Eyle geleitet, und das Organisationskomitee für den Kongress zählte zu seinen Mitgliedern mit ausgezeichneten Fachleuten und Aktivisten wie Lanteri, Justo, Grierson, Irma Vertúa, Ada María Elflein, Moreau de Justo, Fenia Chertkoff, Ärzte Leonor und María Teresa Martínez Bisso, unter anderem. Am 16. Februar 1906 gründete Rawson de Dellepiane das Feminist Center (Spanisch: Centro Feminista) in Buenos Aires, das von einer Gruppe renommierter Frauen begleitet wurde. 1920er JahreDie feministische Bewegung in den 1920er Jahren war besonders relevant, da Aktivisten eine größere Organisation, Ausdauer und Mitgliedschaft erreichten, um die Rechte zu fördern, die Frauen in anderen Ländern bekommen. Das Ende des Ersten Weltkriegs vererbte ich in einer neuen Periode der politischen Unruhe unter städtischen Argentinen. Die Durchführbarkeit der weiblichen Wahl wurde durch Nachrichten über Frauenaktivitäten im Krieg und die Debatte, die in den Vereinigten Staaten, dem Vereinigten Königreich und Frankreich stattfand, verstärkt. In diesem Zusammenhang erhielt der Nationalkongress mehrere Gesetzesvorlagen über die Wahl der Frauen in den zehn Jahren, obwohl sie alle geschlachtet und missachtet wurden. Die Verfassung der Provinz Santa Fe von 1921 erkannte das Wahlrecht der Frauen bei Kommunalwahlen. 1928 stimmten Frauen aus der Provinz San Juan unter einer neuen Verfassung bei Provinzwahlen. 1920 beschlossen die von Moreau geleiteten Vereine, gleichzeitig mit den im März stattfindenden Kongresswahlen eine Wahlkampagne in Buenos Aires durchzuführen. Die Idee wurde von französischen Suffragisten inspiriert, die 1918 in Paris eine Mock-Wahl abgehalten hatten, um "die öffentliche Unterstützung für Frau Wahl zu verschaffen". Die Mock-Wahl für Frauen wurde durch die Zusammenarbeit der rivalisierenden feministischen Gruppen, einschließlich der Comité Pro Sufragio Femenino, der Partido Feminista Nacional, der Unión Feminista Nacional und der Asociación Pro Derechos de la Mujer, abgehalten. Während Dr. Moreau eine "gut geführte, würdige Kampagne" wollte, pflegte Lanteri, der mit der National Feminist Party ins Büro ging, mehr Belichtung und Aufmerksamkeit von der nordamerikanischen und südamerikanischen Presse sowie Buenos Aires Zeitungen. Da sie mit vielen Frauen aus der britischen Gemeinschaft zusammengearbeitet hatte, folgte die Buenos Aires Herald ihrer Kampagne eng gefolgt und sie "die Pankhurst von Argentinien" raubte. Bei der Wahl der Mock waren über 4.000 Frauen anwesend, wobei die Sozialistische Partei die beste Show machte, gefolgt von Julieta Lanteri und der Radikalen Partei. Im November fand eine zweite Abstimmungsübung statt, um mit den Kommunalwahlen zusammenzuarbeiten. Peronistische Ära Während die Figur von Eva Perón von argentinischem Feminismus sehr geschätzt wird, betrachtete sie sich nicht als Feministin und war sehr kritisch gegenüber der Frauenbewegung, die ihr voranging. Sie teilte ihre Perspektiven auf den Feminismus und die politische Rolle der Frauen in ihrer 1951 autobiographyLa razón de mi vida (erschienen von Vantage Press als Meine Mission im Leben 1953). Perón widmet ein Kapitel mit dem Titel "Von der Erhabenheit zum lächerlichen" die feministische Bewegung zu kritisieren, indem sie behaupteten, dass sie Männer sein wollten und folglich ihre Frauenschaft durch Nachahmung aufgeben. Sie schrieb: Ich bekenne, dass ich ein wenig Angst hatte, als ich mich vor der Möglichkeit fand, auf dem feministischen Pfad zu beginnen. Was konnte ich, eine bescheidene Frau des Volkes, tun, wo andere Frauen, besser vorbereitet als ich, kategorisch gescheitert waren? Sei lächerlich? Begleiten Sie den Kern von Frauen mit einem Gridge gegen Frau und gegen den Mann, wie es mit unzähligen feministischen Führern geschehen ist? Ich war kein alter Dienstmädchen, noch hässlich genug für einen solchen Posten. die, von der Zeit der englischen sufraggettes bis heute, in der Regel, fast ausschließlich, zu Frauen dieser Art gehört. Frauen, deren erster Impuls zweifellos wie Männer gewesen war.[...] Und wenn es die Welt erfordert, ist die politische und soziale Bewegung einer Frau. wie wenig wird die Welt gewinnen, wenn die Frauen sie retten wollen, indem sie Männer imitieren! Obwohl sich die argentinische Historiographie traditionell auf die Aktionen von Eva Perón und der Partido Peronista Femenino konzentriert hat, bringen mehr zeitgenössische Untersuchungen zu Lichtverbänden von Frauen, die dem Peronismus gegenüberstehen. Eine der wichtigsten Frauenverbände, die während der peronistischen Regierung auftraten, war die Unión de Mujeres de la Argentina (UMA; Englisch: "Frauen-Union von Argentinien", ein Arm der Kommunistischen Partei, die im April 1947 gebildet wurde. Die UMA hatte Niederlassungen im ganzen Land und enthielt eine große Anzahl von Frauen unterschiedlicher ideologischer und religiöser Identitäten. 1960er und 1970er JahreDie konvulsierte Zeit zwischen den frühen 1970er-Jahren bis zum 1976er Staatsstreich war einer der intensiven feministischen Aktivisten, obwohl "unzweifelhaft alle Gruppen tendierten, sich zu lösen, Dissidences stiegen und es Migrationen zu neuen Formeln gab, die schließlich auch ausgelöscht wurden. "Zwei prominente Gruppen der Periode waren die Unión Feminista Argentinien (UFA; Englisch: Argentine Feminist Union) und die Movimiento de Liberación Feminista (MLF; Englisch: Feminist Liberation Movement), die 1970 bzw. 1972 entstanden. 1980er und 1990er JahreDie allgemeine Wahl 1983 markierte die Rückkehr der demokratischen Herrschaft in Argentinien und begleitete den Aufschwung einer intensiven feministischen und weiblichen Bewegung. Es war eine Zeit der "Erneuerung der Frauenaktivitäten" und zeigte eine größere Häufigkeit von sozialen Bewegungen und Gewerkschaften, politischen Parteien, autonomen Gruppen, Forschungsgruppen und Berufsverbänden. Der internationale Kontext spielte dabei eine wichtige Rolle, da die Vereinten Nationen beschlossen hatten, dass das Jahrzehnt 1975-1985 der gleichberechtigten Förderung von Frauen in den Mitgliedstaaten gewidmet sein sollte. Diese Entscheidung entstand aus der Weltkonferenz von 1975 über Frauen in Mexiko-Stadt, die in großem Maße die wichtigsten internationalen Foren für die Rechte der Frauen einweihte. Am 8. März 1984 fand in der Congressional Plaza die erste Demonstration des Internationalen Frauentags seit dem Ende des Militärregimes statt, in dem es sich um ein Wahrzeichen handelt. Die Veranstaltung wurde von der Multisectorial de la Mujer (Englisch: Multisectorial of Women) organisiert, ein Raum, der von Mitgliedern der Frauengruppen, Feministen, Hausfrauen und Vertretern der politischen Parteien und Gewerkschaften gebildet wurde. Ein emblematischer Moment der Proteste war, als der Aktivist María Elena Oddone die Treppe des Denkmals der beiden Kongresse hinaufstieg und ein Banner aufzog, das "Nein zur Mutterschaft, ja zum Vergnügen" las. Ihr Banner, sowie die von anderen radikalen Feministen an diesem Tag gehalten, wurde von der Presse hart kritisiert, weil sie zu provokativ war. Oddone wurde auch in der feministischen Bewegung verworfen. Elena Tchalidy, Präsident der Alicia Moureau de Justo Foundation, sagte: "Der 8. März war der erste öffentliche Akt und sie ging mit [das Zeichen]. Es kam in der Zeitschrift heraus, dass heute Caras oder Gente wäre. Dann sagte sie zu mir: "Oh, drei Mädchen kamen zu mir." Ja, ich sagte es ihr, und du hast ein paar tausend entfernt. Oddone erinnerte sich an das Treffen mit der Multisectorial de la Mujer, die zwei Tage nach der Veranstaltung in ihrer Autobiographie stattfand und behauptete, sie antwortete auf ihre "lapidary Kritiker:" "Ich bin kein Feminist, um irgendjemanden zu gefallen, sondern um die Wahrheit über unseren Zustand zu sagen. Ich habe diese Banner nicht geschrieben, um geliked zu sein. Wenn sie Skandal verursachten, ist es, weil die Wahrheit immer skandalös ist. Wir erhielten Dr. Justo mit Bewunderung und Zuneigung. Vor achtzig Jahren wurden sie und ihre Gefährten, die nach dem Wahlrecht gefragt haben, als verrückt bezeichnet. Ich bin bereit, die gleiche Anzahl von Jahren darauf zu warten, dass meine Banner verstanden werden." In der Zeit nach der Diktatur entstand ein neuer feministischer Journalismus und alternative Medien, geführt von Frauen wie María Elena Oddone, Hilda Rais, Moira Soto, María Elena Walsh und Cecilia Absatz. Während ein Sektor des feministischen Aktivismus einen institutionellen Weg hatte und für Gesetze wie die gemeinsame Elternbehörde kämpfte, gab es einen weiteren, alternativen Teil, der in Zeitschriften, Zeitungen und Zines wie Brujas, Cuadernos de Existencia Lesbiana und Unidas dokumentiert wurde. Eine gefeierte Veröffentlichung der frühen 1980er Jahre war Alfonsina, eine von der Journalistin María Moreno gegründete Zeitschrift, die Beiträge von Menschen, die an feministischen und schwulen Aktivismus beteiligt waren, einschließlich Martín Caparrós, Diana Raznovich, Alicia D'Amico, Sara Facio, Néstor Perlongher, Márgara Averbach, Ana Amado und Alicia Genovese. Trotz seines unterirdischen Zustands führte das Magazin die neuesten intellektuellen Debatten aus Europa vor allem aus Spanien, Italien und Frankreich ein. Seine Redakteure identifizierten mit der "Differenz feminismus" Strömung, um abgewertete feminine Werte wie Mutterschaft und Inlandsität zu rückzuordnen. Die erste Ausgabe von Alfonsina wurde am 15. Dezember 1983 veröffentlicht und begann mit einem Editorial mit dem Titel "Por qué?" (Englisch: Warum,?) die lesen: Weil man geliebt werden kann[]. Weil wir nicht gegen unsere Mütter leben wollen, sondern mit ihnen in Richtung eines Horizonts gehen, wo ihre Hände uns nicht mehr aufrecht erhalten, sondern uns nicht mit einem Schal von Trauer verabschieden. Weil man eine Mutter sein kann und eine Frau sein kann.[...]Weil jedes Gespräch zwischen Frauen ein bisschen Tango hat, von Lärm von einer Gemeindemesse, von Scheren, die eine Franse schneiden, von lucid Ereignissen, die in der Morgendämmerung des Schwanzes und des Trunkenens geboren und sterben, die flüstert. Ein weiteres renommiertes Journal war Feminaria, Regie Lea Fletcher und erstmals im Juni 1988 veröffentlicht. Es wurde als "ein Endeavor" bezeichnet, der die nördliche feministische Theorie mit der intellektuellen Produktion von Southern Cone integrieren soll." Im Gegensatz zu anderen Publikationen, die sie kritisierten, dass sie zu unifokal seien, stimmten die Autoren von Feminaria nicht mit einem einzigen Konzept des Feminismus überein und richteten sich stattdessen darauf, "die Breite und Vielfalt zu zeigen, die es in [it] gibt. Fletcher sagte 1997: "Wir in Feminaria schlugen vor, einen pluralistischen Raum für feministische Diskussion zu organisieren, Informationen zu demokratisieren und hochrangige feministische Theorie zu teilen, die sowohl innerhalb als auch außerhalb des Landes produziert wird. " Die Fundación Mujeres en Igualdad (MEI), die in englischer Sprache als die Frauen in Gleichstellungsstiftung bekannt ist, ist eine argentinische NGO, die im März 1990 gegründet wurde. Es wurde mit dem ECOSOC der Vereinten Nationen konsultativ Status verliehen. Die Stiftung setzt sich dafür ein, geschlechtsbasierte Gewalt und Diskriminierung von Frauen zu bekämpfen, indem sie das Wohlergehen, die Teilnahme und die Stärkung in den politischen, wirtschaftlichen, sozialen und kulturellen Bereichen fördert. Von seiner Anfänge Frauen in Equality förderten die Nutzung der neuen Technologien intensiv und war die erste Frauen-NGO in Argentinien, um eine Website zu haben. Durch solche Initiativen hat sie Partnerschaften mit NRO und mit der Frauenbewegung auf nationaler und internationaler Ebene vernetzt und geschaffen. Während der 1990er Jahre nahm der argentinische LGBT-Aktivismus ab, und Ende des Jahrzehnts wurde der Einstieg von Travestis in die feministische Diskussionsräume gefunden, die den Beginn des Transfeminismus in Argentinien markierten. Insbesondere die Aufnahme war die von Lohana Berkins, einer der prominentesten Führer der Travesti-Bewegung.Berkins kam in den 1990er Jahren durch Treffen mit lesbischen Feministen wie Alejandra Sarda, Ilse Fuskova, Chela Nadio und Fabiana Tron. 2000er und 2010er Jahre Die jüngste Welle des argentinischen Feminismus ist zu einer der größten Frauenbewegungen in der lateinamerikanischen Geschichte geworden. Schwerpunkte auf Fragen wie den Zugang zu legalen und sicheren Abtreibungen, den Zugang zu Kontrazeptiven, die Professionalisierung der Frauenarbeit, die Gleichstellung der Lohnunterschiede zwischen Männern und Frauen, die Senkung der Frauenraten, die Erhöhung der Frauenvertretung in großen Institutionen, die Ausweitung des Mütterurlaubs, die Neudenken der Gesellschaft mit feministischer Theorie im Auge und die Verkörperung der Stimme von Frauen. Diese neue Welle des feministischen Aktivismus wird manchmal als "die Revolution der Töchter" bezeichnet (spanisch: la revolución de las hijas). Der Begriff wurde von der Journalistin Luciana Peker geprägt und bezieht sich auf die Vorherrschaft von Jugendlichen in der Bewegung, die sie als "Frucht einer Konstruktion von mehr als dreißig Jahren Feminismus, einer Tradition von drei Jahrzehnten Encuentros de Mujeres und einer horizontalen, föderalen und autonomen Art der Politik zu tun" betrachtet. Ni una menos stammt aus der Tötung von Lucia Perez und der größeren Frage des Feminizids in Argentinien. Die modernen Pro-Choice-Rallylis stammen im Allgemeinen aus Fragen der Frauensicherheit. Zum Beispiel wurde Ende 2018 ein 11-jähriges Mädchen schwanger gemacht und später den Zugang zu einer Abtreibung verweigert. Der provinzielle Gesundheitssekretär Gustavo Vigliocco verteidigte diese Entscheidung und behauptete, dass das Mädchen und ihre Familie das Baby wollte. Letztendlich musste das junge Mädchen einen Notfall-Zinsenschnitt haben, 23 Wochen in ihre Schwangerschaft. Nach dem dreieckigen Kopftuch der Mutterbewegung, begann das grüne Taschentuch oder pañuelo verde als Symbol für Pro-Choice-Rallyes, hat sich aber als Symbol für die feministische Bewegung insgesamt erweitert. Die Verwendung des grünen Taschentuchs als feministische Unterscheidung wurde im Jahr 2018 enorm populär und ist Teil des sozialen Imaginärs des Landes geworden. Es wird traditionell während feministischer Demonstrationen um den Hals getragen, kann nun aber täglich gesehen werden, die an Taschen, Rucksäcken, Balkonen oder sogar am Handgelenk oder an Haaren hängen. Angesichts der Heterogenität des aktuellen argentinischen Feminismus sind Konflikte und Debatten innerhalb der Bewegung entstanden. Einer der prominentesten ist diejenige, die sich auf Sexarbeit und Prostitution bezieht. Diese Debatte ist auf der Agenda aufgrund der Beteiligung der wichtigsten Zahlen stark in die Frage investiert: einerseits Sexarbeiter-Aktivisten und andererseits mehrere prominente Führer der LGBT-Bewegung, die die Abschaffung der Sexarbeit befürworten. Siehe auch Abortion in Argentinien Menschenrechte in Argentinien Liste der argentinischen Feministen LGBT Rechte in Argentinien Transgender Rechte in Argentinien Frauen in Argentinien Anmerkungen Referenzen == Bibliographie ==