Das Samsung Galaxy Note ist ein Android-Smartphone von Samsung Electronics. Er wurde am IFA Berlin 2011 erstmals Ende Oktober 2011 in Deutschland veröffentlicht, mit anderen Ländern danach. Das Galaxy Note zeichnete sich durch seinen ungewöhnlich großen Formfaktor – genauer gesagt unter Verwendung des Begriffs phablet – aus, der die Größe des durchschnittlichen Smartphones zu der Zeit verlagerte, und die eines kleinen Tablets: es verfügt über ein 5,3-Zoll-Display und ist mit einem als "S Pen" bezeichneten Stylus gebündelt, der zur Navigation der Benutzeroberfläche des Geräts verwendet werden kann, und schreiben oder in unterstützten Apps zeichnen. Spezifikationen Hardware Das Hardware-Design des Galaxy Note ist ähnlich wie das Samsung Galaxy S II, mit einem Kunststoff-basierten Aufbau, einer Hardware-Home-Taste und kapazitiven Menü und Back Keys. Es wurde in "Carbon Blue", "Ceramic White" und rosafarbenen Oberflächen zur Verfügung gestellt. Die Vorrichtung ist 9,7 mm dick mit einem Gewicht von 178 g. Strom- und Volumenschlüssel befinden sich auf den horizontalen Seiten des Gerätes, die Kopfhörerbuchse befindet sich oben, und ein Fach für den Taststift befindet sich an der unteren Ecke. Die hintere Abdeckung kann dem Zugang zum Batteriefach sowie SIM und Micro ausgesetzt werden SD-Karten-Slots. Das Gerät verfügt über einen abnehmbaren 2500 mAh Li-On Akku. Das Galaxy Note verfügt über eine 5.3-Zoll-HD Super AMOLED Breites XGA-Display mit einer Bildschirmauflösung von 800 x 1280 (285 Pixel pro Zoll). Es ist zwischen Smartphones wie dem Galaxy S II und dem Galaxy Tab 7.0 Tablet groß; dieser Formfaktor wurde von der Presse ein Phablet genannt. Das Galaxy Note verwendet einen Dual-Core Exynos-System-on-Chip, mit zwei ARM Cortex-A9 CPU-Kernen mit 1,4 GHz, einem Mali-400 MP-Grafikkern und 1 GB RAM. Es umfasst entweder 16 oder 32 GB interner Speicher, der über ein Mikro expandierbar ist SD-Karte. Das Galaxy Note umfasst eine 8-Megapixel-Rückfahrkamera und eine 2-Megapixel-Frontfahrkamera. Das Galaxy Hinweis enthält einen Stylus, der als S Pen bezeichnet wird, der in einem Kompartiment auf dem unteren Panel des Telefons gespeichert ist. Das Display des Galaxy Note umfasst einen aktiven Digitizer von Wacom mit 128 Druckempfindlichkeit. Der Stift kann die Verwendung eines Fingers in Situationen ersetzen, in denen Präzision erforderlich ist, aber das Gerät wird auch mit Apps gebündelt, die für den Einsatz mit dem Taststift ausgelegt sind. Eine Taste auf der Seite des Stiftes kann verwendet werden, um spezielle pen-orientierte Funktionen und Gesten in der Systemsoftware zu aktivieren. Software Die Galaxy Note wurde ursprünglich mit Android 2.3 Gingerbread und Samsungs proprietärer TouchWiz Software-Suite geliefert. Der Home-Bildschirm wurde getweakt, um die größere Bildschirmgröße zu nutzen, mit einem Fünf-Säulen-Grid für App-Kürze und Widgets anstatt vier. Die Software enthält Funktionen, die für die Verwendung mit dem Stylus, einschließlich der Handschrifteingabe, und "Quick Memo" (die durch Doppel-Tapping des Bildschirms beim Halten des Stylus-Buttons nach unten), die öffnet eine virtuelle Sticky Note in einem Fenster auf der aktuellen App. Schnelle Memo-Notizen werden in der S Memo-App gespeichert, die es Benutzern ermöglicht, Notizen und Zeichnungen einzugeben, Sprachnachrichten zu befestigen und Screenshots anzumelden. Das Gerät wird auch mit dem Polaris Office gebündelt, und das Spiel Crayon Physics Deluxe – das die Druckempfindlichkeit des Stylus ausnutzen kann. Im Mai 2012, Samsung begann ein Update auf Android 4.0.4 "Ice Cream Sandwich" (die selbst hinzugefügt System-Level-Unterstützung für Stift-Eingang) auf das Galaxy Note. Es aktualisiert die TouchWiz-Software, um die von der Galaxy S III eingeführte Version zu entsprechen. Im Oktober 2012 begann Samsung Android 4.1 "Jelly Bean" für die Galaxy Note in Südkorea und einige andere Teile der Welt zu verteilen. Das Android 4.1 "Jelly Bean"-Update (Android 4.1.2) wurde das letzte Versand offizielle OTA-Update für das Galaxy Note, Retrofitting-Funktionalität wie Pop-up-Spiel, die Fähigkeit, Video in einem beweglichen und resizeable schwimmenden Bild-in-Bild Pop-up-Fenster spielen. Einige unoffizielle Android OS (Custom ROM) Entwicklung für das Galaxy Note wie Drittanbieter-Fork Lineage OS ist auf XDA Forums verfügbar. Varianten Mehrere verschiedene Modellvarianten des Galaxy Note wurden verkauft, wobei die meisten Varianten sich nur für regionale Netzwerktypen und Bands unterscheiden. In einigen Regionen wurde der Exynos system-on-chip für ein Qualcomm Snapdragon S3 Modell ersetzt, während ein LTE-fähiges Modell in Nordamerika verkauft wurde, das auch spürbare Designänderungen enthält. Samsung haben eine Sammlung von Zubehör wie eine Clip-on-Bildschirmabdeckung (die ersetzt die Rückwand), eine Dockingstation, und Ersatzladegeräte und Styluse zur Verfügung gestellt. SGH-I717 Eine weitere Variante der Galaxy Note in der Lage, LTE-Konnektivität wurde exklusiv in den Vereinigten Staaten und Kanada veröffentlicht. Die Variante wurde erstmals am 19. Februar 2012 in den USA bei AT&T veröffentlicht und gleichzeitig am 14. Februar 2012 in Kanada auf Telus, Bell und Rogers veröffentlicht. Obwohl allgemein als Galaxy Note LTE bezeichnet, ist die offizielle Modellnummer SGH-I717, unterscheidet sie von der ursprünglichen N7000 und der Korea-exklusiven LTE Variante. Zusätzlich zu LTE-Konnektivität, Samsung machte mehrere Änderungen am Telefon. Äußerlich wurden die physische Home-Taste und die beiden berührungsempfindlichen Tasten auf der Vorderseite des Telefons durch vier berührungsempfindliche Tasten ersetzt. Im Inneren wurde der Chipsatz zum Qualcomm MSM8660 Snapdragon geändert, der deutlich langsamer ist als der ursprüngliche Exynos 4 Dual 45 nm (4210) Chipsatz. Die Snapdragon 3 SoC verfügt über eine Dual-Core 1,5 GHz Scorpion CPU und eine Adreno 220 GPU. FM-Radio wurde entfernt. Alle anderen Telefonspezifikationen blieben identisch mit dem ursprünglichen N7000. Empfang Das Galaxy Hinweis erhielt positive Bewertungen, aber mit Kritikern geteilt auf die Akzeptanz des polarisierenden Formfaktors; Pocket-lint bemerkte, dass das Gerät "positiv gargantuan" im Vergleich zu einem iPhone 4S war und dass Benutzer "wie ein Narr" aussehen würden, wenn sie es ins Gesicht hielt, um einen Anruf zu nehmen. Gleichzeitig wurde das HD Super AMOLED Display als eines der besten angesehen, die Samsung jemals in einem Gerät verwendet hatte – seine erhöhte Auflösung und Klarheit über die des Galaxy S II, seine "vibrant and searing" Farben und seine Bequemlichkeit, Video während des Reisens zu beobachten. Die Anwesenheit eines Stylus wurde mit PDAs und frühen Windows Mobile Geräten verglichen, aber mit der Zugabe von Druckempfindlichkeit und der vielseitigen S Memo App. Über gebündelte Apps und andere im S Choice-Portal hinaus wurde das Gerät jedoch kritisiert, dass es nicht genug Software um den S Pen auf dem Start entwickelt hat. Zusammenfassend wurde die Galaxy Note als leistungsfähiges Gerät und potenziell "die beste Handheld-Spiele Konsole um" aufgrund ihrer Bildschirmgröße betrachtet, zeigte aber Bedenken darüber, ob es an ein Mainstream-Publikum appellieren würde. Es wurde jedoch argumentiert, dass die Galaxy Note könnte am besten an Unternehmen Benutzer appellieren, wie es ["ersetzen] eine Tablette mit Gusto. So nützlich wie ein größeres Gerät, noch tragbarer." GSMArena fühlte, dass die Galaxy Note "kann aus der Komfortzone vieler Menschen sein", aber lobte die High-End-Performance des Geräts und großen Bildschirm, und fühlte, dass der Stilus und TouchWiz UI Mehrwert für das Gerät. In Bezug auf seine Marktpositionierung, fühlte es sich an, dass Web-Browsing fühlte sich bequemer auf dem Galaxy Note 5.3-Zoll-Bildschirm als Video (im Vergleich zu einem 10.1-Zoll-Bildschirm), erklärt, dass "nicht unbedingt die perfekte Wahl für jede Situation, die Note wird Sie für die meisten der Anwendungen der modernen Smart Devices abgedeckt haben". Das Galaxy Note wurde als Nische-Gerät angesehen, das sich von anderen jüngsten Versuchen an großen Telefonen unterscheidet (wie der Dell Streak und HTC Sensation XL), mit dem Schluss, dass "wir nicht denken, dass alle Telefone aussehen wie die Galaxy Note bald. Samsung schieben nur ein bisschen weiter als der Rest. Erstreckt die Komfortzone. Das Galaxy Note ist nicht das, was Sie gewohnt sind. Sie können es als Warnung nehmen. Oder eine Einladung." In einer Follow-up-Bewertung im Oktober 2012 nach der Veröffentlichung des Galaxy Note II und dem Update auf Android 4.0 lobte Techradar die Qualität des Displays des Galaxy Note und der intuitiven Systemsoftware von Samsung. Die Kamera wurde für ihre Qualität und Anzahl der verfügbaren Optionen gelobt, aber es wurde festgestellt, dass der große Formfaktor es schwieriger machte, die Kamera einhändig zu verwenden. Das Fehlen einer dedizierten Verschlusstaste wurde auch kritisiert, sowie die Extrusion des Kameraobjektivs selbst, die es anfällig für Kratzern machte. Der S Pen wurde als handlich betrachtet, wurde aber kritisiert, weil er unkonsistente Leistungen hatte, während das Design des Stylus selbst kritisiert wurde, weil es "wie das Schreiben mit einer Perücke für Menschen wie uns mit schovelartigen Händen" war. Techradar kam zu dem Schluss, dass es "nicht viele Dinge, über die wir mit dem Galaxy Note beschweren können", aber zeigte Bedenken, dass die Größe des Geräts kann Benutzer entfremden, die nicht verwendet werden, um das Konzept eines großen Telefons: Es wurde argumentiert, dass das Gerät würde am besten an Benutzern interessanter für Web-Browsing und Multimedia-Verbrauch im Gegensatz zu denen, die vor allem ihr Telefon als Kommunikationsgerät verwenden möchten. Da die Vermarktbarkeit des Geräts beim Start in Frage gestellt wurde, wurde festgestellt, dass der Erfolg des Galaxy Note II bewies, dass es ein legitimes Verbraucherinteresse am Konzept eines Phablets gab. Im Dezember 2011 kündigte Samsung an, dass eine Million Galaxy Notes in weniger als zwei Monaten versendet wurden und dass eine nordamerikanische Variante im Februar 2012 verfügbar wäre. Im Januar 2012 wurde das US-Modell der Galaxy Note auf der 2012 CES in Las Vegas vorgestellt, so dass die Presse einen frühen Blick auf das neue Gerät bekommen. Ab dem ersten Quartal 2012 von Januar bis März wurden 5 Millionen verkauft. Ab dem 1. Juni 2012 gab Samsung bekannt, dass 7 Millionen ausgeliefert wurden. Ab dem 15. August 2012 gab Samsung bekannt, dass 10 Millionen Geräte verkauft wurden. Kamera: Testfotos von hinten gesehen Siehe auch Pen Computing Tablet Computing Mobile Geräte Referenzen Externe Links Offizielle Website Die Partei Menschliche Umwelt Tierschutz (Deutsch: Partei Umwelt Tierschutz, Kurzform: Tierschutzpartei, Deutsch: Tierschutzpartei) ist eine 1993 gegründete politische Partei Deutschlands. 2014 wurde ein Kandidat in das Europäische Parlament gewählt und 2019 wurde ein Kandidat erneut gewählt. Ab Februar 2020 hat die Partei keine Mitglieder im Europäischen Parlament, keine Mitglieder in einem der deutschen Staatsparlamente und keine Mitglieder des Bundestages. Überblick Die Partei will sich von der anthropozentrischen Sicht des Lebens abwenden. Sein Hauptziel ist die Einführung von mehr Tierrechten in die deutsche Verfassung. Dazu gehören das Recht auf Leben und der Schutz vor körperlichen und psychologischen Schäden. Die Tierschutzpartei fordert auch Verbot von Tierversuchen, Stierkämpfen, Jagd, die Produktion von Pelzen, Zirkustieren und landwirtschaftlicher Tierhaltung sowie die Anpassung der Menschen an Veganismus. Die Partei unterstützt ein Verbot der Gentechnik und will eine Verringerung des Straßenverkehrs und einen sofortigen Ausstieg aus der Kernenergie. Wirtschaftlich unterstützt sie mehr soziale Gerechtigkeit, eine Stempelpflicht und ein freies Grundeinkommen. Bei den Europawahlen 2014 erhielt die Animal Protection Party insgesamt 1,25% der nationalen Abstimmung (366.303 Stimmen) und kehrte einen Abgeordneten Stefan Eck zurück, der mit der EUL-NGL sitzt. Im Dezember 2014 verließ Eck die Partei und wurde zu einem unabhängigen MdEP in der EUL-NGL-Gruppe. Bei den Europawahlen 2019 erhielt die Animal Protection Party 1,45 % der nationalen Abstimmung (541,984 Stimmen insgesamt) und kehrte einen Abgeordneten Martin Buschmann zurück. Siehe auch Europäische Vegetarische Union Liste der Interessenvertreter von Tieren Referenzen Externe Links Offizielle Website (auf Deutsch) Euro Animal 7 (auf Englisch)