Georg Christoph Lichtenberg (1. Juli 1742 – 24. Februar 1799) war ein deutscher Physiker, Satirist und Anglophile. Als Wissenschaftlerin war er der erste, der in Deutschland eine Professur für experimentelle Physik aufnahm. Er erinnert sich an seine posthum publizierten Notizbücher, die er selbst sudelbücher nannte, eine Beschreibung, die auf dem englischen Buchhaltungsbegriff "Abfallbücher" oder Scrapbooks modellierte, und für seine Entdeckung von baumartigen elektrischen Entladungsmustern, die jetzt Lichtenberg Figuren genannt werden. Das Leben Georg Christoph Lichtenberg wurde in Ober-Ramstadt bei Darmstadt, Landgraviate von Hessen-Darmstadt, der jüngste von 17 Kindern, geboren. Sein Vater, Johann Conrad Lichtenberg, war ein Pastor, der durch die Reihen der Kirchenhierarchie aufstieg, der schließlich Oberintendent für Darmstadt wurde. Ungewöhnlich für einen Klerus in dieser Zeit scheint er eine gerechte Menge an wissenschaftlichen Kenntnissen besaß. Lichtenberg wurde bis 10 Jahre im Elternhaus ausgebildet, als er zur Lateinschule in Darmstadt beitrat. Seine Intelligenz wurde in einem sehr frühen Alter offensichtlich. Er wollte Mathematik studieren, aber seine Familie konnte sich nicht leisten, für Unterricht zu bezahlen. 1762 beantragte seine Mutter Ludwig VIII. Landgrave von Hessen-Darmstadt, der ausreichende Mittel gewährte. 1763 trat Lichtenberg in die Universität Göttingen ein. 1769 wurde er außerordentlicher Professor für Physik und sechs Jahre später ordentlicher Professor. Er hielt diesen Posten bis zu seinem Tod. Eingeladen von seinen Studenten besuchte er zweimal England, von Ostern bis Anfang Sommer 1770 und von August 1774 bis Weihnachten 1775, wo er herzlich von George III und Queen Charlotte empfangen wurde. Er führte den König durch das königliche Observatorium in Richmond, auf dem der König schlug, dass er Professor für Philosophie. Er traf sich auch mit den Teilnehmern von Cooks Reisen. Großbritannien beeindruckte ihn und später wurde er ein bekannter Anglophile. Als einer der ersten Wissenschaftler, die in ihren Vorträgen Experimente mit Apparaten vorführen, war Lichtenberg eine beliebte und angesehene Figur in zeitgenössischen europäischen geistigen Kreisen. Er war einer der ersten, die Benjamin Franklins Blitzstange nach Deutschland einführte, indem er solche Geräte in seinem Haus- und Gartenhaus installierte. Er pflegte Beziehungen zu den meisten der großen Figuren dieser Epoche, einschließlich Goethe und Kant. Im Jahre 1784 besuchte Alessandro Volta Göttingen besonders, um ihn und seine Experimente zu sehen. Mathematik Karl Friedrich Gauss saß in seinen Vorträgen. 1793 wurde er zum Mitglied der Royal Society gewählt. Lichtenberg war anfällig für die Procrastination. Er hat den ersten Wasserstoffballon nicht gestartet. Er träumte immer davon, ein Roman à la Fielding's Tom Jones zu schreiben, aber nie mehr als ein paar Seiten fertig. Lichtenberg wurde ein Hunchback als Kind aufgrund einer Fehlbildung seiner Wirbelsäule unter einem Sturz. Dies ließ ihn ungewöhnlich kurz, auch nach dem 18. Jahrhundert Standards. Im Laufe der Zeit wuchs diese Missbildung schlechter und beeinflusste schließlich seine Atmung. Im Jahre 1777 traf er Maria Stechard, dann 13 Jahre alt, die mit dem Professor lebte dauerhaft nach 1780. Sie starb 1782. Ihre Beziehung wurde zu einem Roman von Gert Hofmann gemacht, der von seinem Sohn Michael Hofmann ins Englische mit dem Titel Lichtenberg und dem Little Flower Girl übersetzt wurde. 1783 traf Lichtenberg im darauffolgenden Jahr Margarethe Kellner (1768–1848). Er heiratete sie 1789, um ihr eine Rente zu geben, als er dachte, er soll bald sterben. Sie hatten sechs Kinder und sie überlebte ihn um 49 Jahre. 1799 starb Lichtenberg nach einer kurzen Krankheit im Alter von 56 Jahren in Göttingen. Bücher Die Scrapbooks (Sudelbücher in deutscher Sprache) sind Notebooks, in der Tradition der Common-Place-Bücher oder Abfallbücher, die Lichtenberg bis zum Ende seines Lebens von seinen Studententagen gehalten. Jeder Band wurde ein Brief des Alphabets von A, das 1765 begann, an L, das 1799 bei Lichtenbergs Tod ausbrach. Diese Notizbücher wurden der Welt nach dem Tod des Mannes bekannt, als die ersten und zweiten Editionen von Lichtenbergs Vermischte Schriften (1800–06 und 1844–53) von seinen Söhnen und Brüdern veröffentlicht wurden. Nach den ersten Publikationen wurden die Notebooks G und H und die meisten Notebooks K zerstört oder verschwunden. Diese fehlenden Teile werden angenommen, dass sie empfindliche Materialien enthalten. Die Handschriften der übrigen Notebooks werden in der Universität Göttingen aufbewahrt. Die Notizbücher enthalten Zitate von Passagen, die Lichtenberg, Titel von Büchern zu lesen, autobiographische Skizzen, und kurze oder lange Reflexionen, einschließlich scharfe Beobachtungen über die menschliche Natur, nach Art der französischen Moralisten des 17. Jahrhunderts getroffen. Diese Reflexionen halfen ihm, seinen posthumen Ruhm als einer der besten Aphoristen der westlichen intellektuellen Geschichte zu verdienen. Einige Gelehrte haben versucht, ein System des Denkens an Lichtenbergs verstreute Verschmelzungen zu destillieren, aber er war kein professioneller Philosoph und hatte keine Notwendigkeit, eine konsequente Philosophie zu präsentieren oder zu konzipieren. Die Scrapbooks zeigen eine kritische und analytische Denkweise und betonen experimentelle Beweise in der Physik, durch die er einer der frühen Gründer und Befürworter der modernen wissenschaftlichen Methodik wurde. Je mehr Erfahrung und Experimente bei der Erkundung der Natur gesammelt werden, desto mehr werden ihre Theorien verändert. Es ist immer gut, sie nicht sofort zu verlassen. Für jede Hypothese, die früher gut war, dient zumindest der Zweck, alle Phänomene bis zu ihrer eigenen Zeit ordnungsgemäß zusammenzufassen und zu halten. Man sollte die widersprüchliche Erfahrung getrennt festlegen, bis sie sich ausreichend angesammelt hat, um die notwendigen Anstrengungen zu rechtfertigen, um eine neue Theorie zu erarbeiten. (Lichtenberg: Scrapbook JII/1602) Lichtenberg, eine atheistische, satirisierte Religion und sagte: "Ich danke dem Herrn tausendmal, weil ich mich zum Atheisten geworden bin. " Arthur Schopenhauer bewunderte Lichtenberg sehr für das, was er in seinen Notizbüchern geschrieben hatte. Er nannte ihn einen von denen, die "denken ... für ihre eigene Anweisung", die "genuine "Denken für sich" in beiden Sinnen der Worte sind." Zu den weiteren Bewunderern von Lichtenberg zählen Friedrich Nietzsche, Sigmund Freud, Ludwig Wittgenstein und Jacques Barzun. Sigmund Freud (in seinem "Warum?" Brief an Albert Einstein) erwähnte Lichtenbergs Erfindung eines "Compass of Motives" in einer Diskussion über die Kombination von menschlichen zusammengesetzten Motiven und zitierte ihn als Sprichwort: "Die Motive, die uns dazu führen, etwas zu tun, könnten wie die zweiunddreißig Winde arrangiert werden und könnte Deutschland auf dem gleichen Muster genannt werden: z. B. B. B. Food-food-Fame-Fame-Fame-Fame-Fame-fame. Leo Tolstoy hielt Lichtenbergs Schriften in hohem Wert und drückte seine Perplexität aus: "Warum die Deutschen des heutigen Tages diesen Schriftsteller so sehr vernachlässigen." Der chinesische Gelehrte und Wit Qian Zhongshu zitiert die Scrapbooks in seinen Werken mehrmals. Sonstige Arbeiten Als Satirist zählt Lichtenberg zu den deutschen Schriftstellern des 18. Jahrhunderts. Sein beißender Witz beteiligte ihn an vielen Kontroversen mit bekannten Zeitgenossen, wie dem Schweizer Physioognom Johann Kaspar Lavater, dessen Wissenschaft von Physiognomie er lächerlich gemacht hat, und Heinrich Johann Voss, dessen Ansichten über die griechische Aussprache einen mächtigen Satire nannte, Über die Aussprache der Schöpse des alten Griechenlandes. Für Laurence Sternes Wit über die Urkunde des Klerus verurteilte Lichtenberg ihn in seinem Roman Tristram Shandy als Skandal ecclesiae (Skandal für die Kirche). 1777 lehnte Lichtenberg die scheinbare Missdarstellung der Wissenschaft von Jacob Philadelphia ab. Lichtenberg betrachtete ihn als Magier, nicht als Physiker, und schuf ein satirisches Poster, das beabsichtigte, Philadelphia vor seiner Ausstellung in Göttingen zu hindern. Die Placard, genannt „Lichtenbergs Avertissement“, beschreibt extravagante und wundersame Tricks, die durchgeführt werden sollten. Dadurch verließ Philadelphia die Stadt ohne Aufführung. Basierend auf seinen Besuchen in England, seine Briefe aus England, mit bewundernswerte Beschreibungen von David Garricks Schauspiel, sind die attraktivsten seiner Schriften, die während seines Lebens veröffentlicht. Ab 1778 veröffentlichte Lichtenberg den Göttinger Taschen Calender und trug zum Göttingischen Magazin der Wissenschaften und Literatur bei, das er drei Jahre (1780–1782) mit J. G. A. Forster bearbeitete. Der Göttinger Taschen Calender, neben einem üblichen Kalender für den täglichen Gebrauch, enthielt nicht nur kurze Schriften über natürliche Phänomene und neue wissenschaftliche Entdeckungen (die heute als populäre Wissenschaft bezeichnet werden würde), sondern auch Essays, in denen er Quackery und Aberglaube bestritten. Es enthielt auch Angriffe auf die “Sturm und Drang” Autoren. Im Geiste des Zeitalters der Aufklärung bemüht er sich, das gemeinsame Volk zu erziehen, um Logik, Witz und die Kraft ihrer eigenen Sinne zu nutzen. 1784 übernahm er die Veröffentlichung des Lehrbuchs Anfangsgründe der Naturlehre ("Foundations of the Natural Sciences") von seinem Freund und Kollegen Johann Christian Erxleben nach seinem vorzeitigen Tod im Jahre 1777. Bis 1794 folgten drei weitere Editionen, die seit vielen Jahren das Standardlehrbuch für Physik auf Deutsch blieben. Von 1794 bis 1799 veröffentlichte er eine ausführliche Erklärung der Hogarthischen Kupferstiche, in der er die satirischen Details in William Hogarths Drucken beschrieben. Vermächtnis Als Physiker wird Lichtenberg für seine Untersuchungen in der Elektrizität erinnert, um Verzweigungsmuster an Dielektrika zu entdecken, die heute Lichtenberg-Figuren genannt werden. 1777 baute er einen großen Elektrophorus, um statische Elektrizität durch Induktion zu erzeugen. Einer der größten gemacht, es war 2 m im Durchmesser und konnte 38-cm Funken produzieren. Damit entdeckte er das Grundprinzip der modernen Xerographie-Kopiermaschinentechnik. Durch die Entladung eines Hochspannungspunktes in der Nähe eines Isolators konnte er seltsame, baumartige Muster in festem Staub aufnehmen. Diese Lichtenberg-Zahlen gelten heute als Beispiele für Fraktale. Ein Krater auf dem Mond heißt Lichtenberg zu seiner Ehre. Sein Leben und seine Werke werden im französischen Roman Pierre Senges's Fragments de Lichtenberg (2008; englische Übersetzung, 2017) fiktionalisiert. Er schlug das heute weltweit verwendete standardisierte Papierformat vor, außer in Kanada und den USA, die durch die ISO 216 definiert sind, die A4 als die am häufigsten verwendete Größe aufweist. Robert Wichard Pohl, ein Nachfolger des 20. Jahrhunderts von Lichtenberg in Göttingen und einer der Gründer der Festkörperphysik, nutzte ein ähnliches Forschungsprogramm, in dem das Experiment ein wesentlicher Bestandteil der Erzählung des wissenschaftlichen Wissens war. Ausgewählte Bibliographie Werke, die während seines Lebens veröffentlicht wurden Briefe aus England, 1776–78 Über Physiognomik, breiter die Physiognomen, 1778 Göttingisches Magazin der Wissenschaften und Litteratur, 1780–85 (Hrsg. Georg Christoph Lichtenberg und Georg Forster) Über die Aussprache der Schöpse des alten Griechenlandes, 1782 ausführlich der Hogarthischen Kupferstiche, 1794–1799 Vollständige Arbeiten in deutscher Schriften und Briefe, 1968–72 (4 vols,. ed.by Wolfgang Promies)Englische Übersetzungen Die Reflexionen von Lichtenberg, Swan Sonnenschein, 1908 (ausgewählt und übersetzt von Norman Alliston). Lichtenberg's Visits to England, as Described in his Letters and Diaries, Oxford, The Clarendon Press, 1938 (trans.and ed,. von Margaret L. Mare und W. H. Quarrell) Der Lichtenberg Reader, Beacon Press, 1959 (trans. und ed.by Franz H. Mautner und Henry Hatfield)The World of Hogarth. Lichtenbergs Kommentare zu Hogarth's Engravings, Houghton Mifflin Company, 1966 (trans. von Innes und Gustav Herdan)Hogarth on High Life. The Marriage à la Mode Series, from Georg Christoph Lichtenberg's Commentaries, 1970 (trans.and ed.by Arthur S. Wensinger und W. B. Coley) Aphorisms, Penguin, 1990 (trans.mit Einführung und Notizen von R. J. Hollingdale,) ISBN 0-14-044519-6, reprinted as The Waste Books, 2000, ISBN 978-0-940322-50 Lichtenberg: Aphorismen & Letters, Johnathan Cape, 1969 (trans. und ed.by Franz H. Mautner und Henry Hatfield,) SBN 224-61286-7 G.C Lichtenberg: Philosophische Schreiben, (trans. and ed.by Steven Tester,) Albany: State University of New York Press, 2012. Anmerkungen Bloch, K (1953), "Medische Bemerkungen in Georg Christoph Lichtenbergs Schriften." Die Medizinische (veröffentlicht am 25. Juli 1953,) 29–30, S. 960–1, PMID 13086258 Gresky, W (1978) "2 Briefe des Berner Professors Johann Georg Tralles an Georg Christoph Lichtenberg (1786), Gesnerus, 35 (1–2,) S.87–106, PMID 352823 Grupe, G (1984), "Identification of the skeleton of Georg Christoph Lichtenberg", Anthropologischer Anzeiger; Bericht über die Biologisch-anthropologische Literatur (veröffentlicht März 1984,) 42 (1,) pp.1–9, PMID 6372678 Eulner, H H H (1982,) "Zur Geschichte der Meeresheilkunde: Georg Christoph Lichtenberg und das Seebad Cuxhaven, Medizin" Øksenholt, Svein (1963). Gedanken zur Bildung in den Werken von Georg Christoph Lichtenberg: Einführende Studie in Vergleichende Bildung, Martinus Nijhoff.Tomlinson, C (1992,) "G. C. Lichtenberg: Träume, Witze, und das Unbewusste in der Achtzehnten Jahrhundert Deutschland", Journal of the American Psychoanalytic Association, 40 (3,) pp.761–99, doi:10. "Lichtenberg, Georg Christoph" .Neue internationale Enzyklopädie (1. ed.). New York: Dodd, Mead. weiterlesen Buechler, Ralph Wolfgang (1988). Wissenschaft, Satire und Wit: Die Essays von Georg Christoph Lichtenberg, Universität Wisconsin-Madison. Katritzky, Linde (1995). " Coleridge's Links with Leading Men of Science", Notizen und Aufzeichnungen der Royal Society of London, Vol. 49, No. 2.Mautner, Franz H. und Miller, Jr. Franklin (1952). "Bemerkungen über G. C. Lichtenberg, Humanist-Scientist", Isis, Vol.43, Nr. 3.Milch, Werner J. (1942). "Georg Christoph Lichtenberg: Am Himmel des zweihundertsten Jahrestages seiner Geburt, 9. Juli 1942", The Modern Language Review, Vol.37, No. 3.Sanke, Jean M. (1999). Michael Lichtenberg:A Critical Bibliography of Research and Criticism, 1948–1996, Purdue University.J P. Stern (1959). Lichtenberg: Doktrin der zerstreuten Berufe; Rekonstruiert von seinen Aphorismen und Reflexionen, Indiana University Press. Externe Links Die Lichtenberg Gesellschaft lichtenberg-gesellschaft.de Werke von oder über Georg Christoph Lichtenberg im Internet Archiv Werke von Georg Christoph Lichtenberg bei LibriVox (öffentliche Domain-Audiobücher) "Lichtenberg, Georg Christoph" .Encyclopedia Americana.1920. Petri Liukkonen."Georg Christoph Lichtenberg". Bücher und Schriftsteller Original Lichtenberg Texte Projekt Gutenberg, spiegel. deBook Bewertung: G. C. Lichtenberg: ein "Spy on Human" New Criterion, 20. Mai 2002 Clive James Georg Christoph Lichtenberg:Lessons on how to write 2 March 2007, Slate.com Buchrezension: Aphorismen von Georg Christoph Lichtenberg umich.edu Jürgen Teichmann Georg Christoph Lichtenberg: Experimentelle Physik aus dem Geist des Aphorismus (PDF) Januar 2000 S. 229–244, Kapitel: K. von Meyenn: Die großen Physiker, 2 Bände, München, Beck, ppp.unipv.it