Elektronische Post (E-Mail oder E-Mail) ist eine Methode zum Austausch von Nachrichten (Mail) zwischen Menschen mit elektronischen Geräten. E-Mail eingegeben begrenzte Nutzung in den 1960er Jahren, aber Benutzer konnten nur an Benutzer des gleichen Computers senden. Einige Systeme unterstützten auch eine Form der Instant Messaging, wo Sender und Empfänger gleichzeitig online sein mussten. Ray Tomlinson wird als Erfinder der vernetzten E-Mail gutgeschrieben; 1971 entwickelte er das erste System, das in der Lage ist, Mail zwischen Benutzern auf verschiedenen Hosts über das ARPANET zu senden, indem er das @-Zeichen verwendet, um den Benutzernamen mit einem Zielserver zu verknüpfen. Mitte der 1970er Jahre war dies das Formular, das als E-Mail anerkannt wurde. E-Mail funktioniert über Computer-Netzwerke, vor allem das Internet. Die heutigen E-Mail-Systeme basieren auf einem Store-and-forward-Modell. E-Mail-Server akzeptieren, übermitteln, senden und speichern Nachrichten. Weder die Nutzer noch ihre Computer müssen gleichzeitig online sein; sie müssen typischerweise an einen Mailserver oder eine Webmail-Schnittstelle angeschlossen werden, um Nachrichten zu senden oder zu empfangen oder herunterzuladen. Ursprünglich ein ASCII-Text-only-Kommunikationsmedium, Internet-E-Mail wurde durch Mehrzweck-Internet-Mail-Erweiterungen (MIME) erweitert, um Text in anderen Zeichensätzen und Multimedia-Inhalte-Anhängen zu tragen. Internationale E-Mail, mit internationalisierten E-Mail-Adressen mit UTF-8, ist standardisiert, aber nicht weit verbreitet. Die Geschichte der modernen Internet-E-Mail-Dienste reicht zurück zum frühen ARPANET, mit Standards für die Kodierung von E-Mail-Nachrichten veröffentlicht bereits 1973 (RFC 561). Eine in den frühen 1970er Jahren gesendete E-Mail-Nachricht ist ähnlich wie eine grundlegende E-Mail, die heute gesendet wird. Terminologie Vor der Verbreitung von elektronischen Postdiensten, das Wort E-Mail, hier abgeleitet aus dem französischen Wort émail, in erster Linie auf Glasemail oder manchmal Keramikglasur. Ein seltener Begriff, es wurde hauptsächlich von Kunsthistorikern und Mittelalterlichen verwendet. Historisch ist der Begriff elektronische Post jede elektronische Dokumentenübertragung. Zum Beispiel benutzten mehrere Autoren in den frühen 1970er Jahren den Begriff, sich auf die Übermittlung von Faxdokumenten zu beziehen. Infolgedessen ist es schwierig, seinen ersten Gebrauch zu finden, mit der konkreten Bedeutung, die er heute hat. Der Begriff elektronische Post wurde seit mindestens 1975 mit seiner aktuellen Bedeutung verwendet, und seit mindestens 1979 sind Änderungen der kürzeren E-Mail im Einsatz: E-Mail ist jetzt das gemeinsame Formular und von Stilführern empfohlen. Es ist das Formular, das von IETF Anfragen für Kommentare (RFC) und Arbeitsgruppen benötigt wird. Diese Schreibweise erscheint auch in den meisten Wörterbüchern.e-mail ist das Formular, das in herausgegebenen veröffentlichten amerikanischen Englisch und Britisch Englisch Schrift, wie sich in dem Corpus von zeitgenössischen amerikanischen Englisch Daten widerspiegelt, aber in einigen Stilführern aus Gefallen. EMail ist eine traditionelle Form, die in RFCs für die "Author's Address" verwendet wird und "aus historischen Gründen" benötigt wird. E-Mail wird manchmal verwendet, indem die anfängliche E wie in ähnlichen Abkürzungen wie E-Piano, E-Gitarre, A-Bomb und H-Bomb. Im ursprünglichen Protokoll, RFC 524, wurde keine dieser Formen verwendet. Der Dienst wird einfach als Post bezeichnet und ein einziges Stück elektronischer Post wird als Nachricht bezeichnet. Eine Internet-E-Mail besteht aus einem Umschlag und Inhalt; der Inhalt besteht aus einem Header und einem Körper. Origin Computer-basierte Mail und Messaging wurde mit dem Aufkommen von Zeit-Sharing-Computern in den frühen 1960er Jahren möglich, und informelle Methoden der Verwendung von freigegebenen Dateien zu Pass-Nachrichten wurden bald in die ersten Mail-Systeme erweitert. Die meisten Entwickler von frühen Mainframes und Minicomputern entwickelten ähnliche, aber im Allgemeinen unvereinbare Mail-Anwendungen. Im Laufe der Zeit, ein komplexes Netz von Gateways und Routing-Systemen verknüpft viele von ihnen. Viele US-Universitäten waren Teil des ARPANET (gegründet in den späten 1960er Jahren), das auf Software-Portabilität zwischen seinen Systemen zielte. 1971 wurde die erste ARPANET-Netzwerk-E-Mail gesendet, die nun bekannte Adresse Syntax mit dem '@'-Symbol, das die Systemadresse des Benutzers bezeichnet, einführt. Das Simple Mail Transfer Protocol (SMTP) Protokoll wurde 1981 eingeführt. Für eine Zeit in den späten 1980er und frühen 1990er Jahren schien es wahrscheinlich, dass entweder ein proprietäres kommerzielles System oder das X.400 E-Mail-System, ein Teil der Regierung Open Systems Interconnection Profile (GOSIP) vorherrschen würde. Nachdem jedoch die letzten Einschränkungen für die Beförderung von kommerziellem Verkehr über das Internet 1995 endete, machte eine Kombination von Faktoren die aktuelle Internet-Suite von SMTP, POP3 und IMAP E-Mail-Protokolle der Standard. Betrieb Im Folgenden wird eine typische Folge von Ereignissen beschrieben, die beim Senden einer Nachricht mit einem an die E-Mail-Adresse des Empfängers adressierten Postbenutzer (MUA) erfolgt.Die MUA formatiert die Nachricht im E-Mail-Format und nutzt das Eingabeprotokoll, ein Profil des Simple Mail Transfer Protocol (SMTP), um den Nachrichteninhalt an den lokalen Posteintragsagent (MSA) in diesem Fall smtp.a.org zu senden. Die MSA bestimmt die im SMTP-Protokoll vorgesehene Zieladresse (nicht aus dem Nachrichtenkopf) - in diesem Fall bob@b.org - die eine vollqualifizierte Domänenadresse (FQDA) ist. Der Teil vor dem @-Zeichen ist der lokale Teil der Adresse, oft der Benutzername des Empfängers, und der Teil nach dem @-Zeichen ist ein Domainname. Die MSA löst einen Domainnamen aus, um den vollständig qualifizierten Domainnamen des Mailservers im Domain Name System (DNS) zu bestimmen. Der DNS-Server für die Domain b.org (ns.b.org) reagiert mit beliebigen MX-Aufzeichnungen, die die Mail-Wechselserver für diese Domain auflisten, in diesem Fall sendet mx.b.org, ein Nachrichten-Transfer-Agent (MTA)-Server, der vom ISP.smtp.a.org des Empfängers ausgeführt wird, die Nachricht an mx.b.org über SMTP. Dieser Server muss die Nachricht möglicherweise an andere MTAs weiterleiten, bevor die Nachricht den endgültigen Nachrichtenversandager (MDA) erreicht. Die MDA liefert sie an die Mailbox des Benutzers bob. Bobs MUA holt die Nachricht entweder mit dem Post Office Protocol (POP3) oder dem Internet Message Access Protocol (IMAP) ab. Zusätzlich zu diesem Beispiel gibt es Alternativen und Komplikationen im E-Mail-System: Alice oder Bob kann einen Client verwenden, der mit einem Firmen-E-Mail-System verbunden ist, wie IBM Lotus Notes oder Microsoft Exchange. Diese Systeme haben oft ein eigenes internes E-Mail-Format und ihre Clients kommunizieren typischerweise mit dem E-Mail-Server über ein herstellerspezifisches, proprietäres Protokoll. Der Server sendet oder empfängt E-Mail über das Internet über das Internet-Mail-Gateway des Produkts, das auch eine notwendige Reformierung durchführt. Wenn Alice und Bob für dasselbe Unternehmen arbeiten, kann die gesamte Transaktion vollständig innerhalb eines einzigen Unternehmens-E-Mail-Systems erfolgen. Alice kann keine MUA auf ihrem Computer haben, sondern kann sich mit einem Webmail-Service verbinden. Alices Computer kann seine eigene MTA ausführen, so dass die Übertragung auf Schritt 1 vermieden wird. Bob kann seine E-Mail in vielerlei Hinsicht abholen, z.B. sich in mx.b.org einloggen und direkt lesen, oder per Webmail-Service. Domains haben in der Regel mehrere Mail Exchange-Server, so dass sie weiterhin Mail akzeptieren können, auch wenn die primäre nicht verfügbar ist. Viele MTAs akzeptierten Nachrichten für jeden Empfänger im Internet und tun ihr Bestes, um sie zu liefern. Solche MTAs werden als offene Postrelais bezeichnet. Dies war in den frühen Tagen des Internets sehr wichtig, als Netzwerkverbindungen unzuverlässig waren. Dieser Mechanismus erwies sich jedoch als ausnutzbar durch Urheber unaufgeforderter Massen-E-Mails und infolgedessen sind offene Postrelais selten geworden, und viele MTAs akzeptieren keine Nachrichten von offenen Postrelais. Nachrichtenformat Das für die E-Mail verwendete grundlegende Internet-Nachrichtformat wird durch RFC 5322 definiert, wobei die Codierung von nicht-ASCII-Daten und Multimedia-Inhalte-Anhängen, die in RFC 2045 durch RFC 2049 definiert sind, gemeinsam Multipurpose Internet Mail Extensions oder MIME genannt wird. Die Erweiterungen in International email gelten nur für E-Mails. RFC 5322 ersetzte 2008 den früheren RFC 2822, dann ersetzte RFC 2822 2001 RFC 822 – den Standard für Internet-E-Mails seit Jahrzehnten. 1982 veröffentlicht, basierte RFC 822 auf dem früheren RFC 733 für das ARPANET. Internet-E-Mail-Nachrichten bestehen aus zwei Abschnitten, Header und Körper'. Diese sind als Inhalt bekannt. Der Header ist in Felder wie From, To, CC, Subject, Date und andere Informationen über die E-Mail strukturiert. Beim Transport von E-Mail-Nachrichten zwischen Systemen kommuniziert SMTP Lieferparameter und Informationen über Nachrichtenkopffelder. Der Körper enthält die Nachricht, als unstrukturierter Text, manchmal einen Signaturblock am Ende. Der Kopf wird durch eine Zuschnittlinie vom Körper getrennt. Der Nachrichtenkopf RFC 5322 gibt die Syntax des E-Mail-Headers an. Jede E-Mail-Nachricht hat einen Header (der "Header-Abschnitt" der Nachricht gemäß der Spezifikation), der eine Anzahl von Feldern ("Header-Felder") umfasst. Jedes Feld hat einen Namen ("Feldname" oder "Header-Feldname", gefolgt vom Separatorzeichen ":", und einen Wert ("Feldkörper" oder "Header-Feldkörper"). Jeder Feldname beginnt im ersten Zeichen einer neuen Zeile im Header-Bereich und beginnt mit einem nicht-weiß-space-druckbaren Charakter. Es endet mit dem Separatorzeichen .:"Der Separator folgt der Feldwert (der "Feldkörper"). Der Wert kann auf nachfolgende Zeilen weitergehen, wenn diese Zeilen als erstes Zeichen Platz oder Tab haben. Feldnamen und, ohne SMTPUTF8, Feldkörper sind auf 7-Bit ASCII Zeichen beschränkt.Einige Nicht-ASCII-Werte können mit MIME-codierten Wörtern dargestellt werden. Kopffelder E-Mail-Header-Felder können multi-line, mit jeder Zeile empfohlen, um nicht mehr als 78 Zeichen, obwohl die Grenze ist 998 Zeichen. Die von RFC 5322 definierten Header-Felder enthalten nur US-ASCII-Zeichen; für die Codierung von Zeichen in anderen Sätzen kann eine in RFC 2047 angegebene Syntax verwendet werden. In einigen Beispielen definiert die IETF EAI-Arbeitsgruppe einige Standard-Track-Erweiterungen, ersetzt vorherige experimentelle Erweiterungen, so dass UTF-8 kodierte Unicode-Zeichen innerhalb des Headers verwendet werden können. Insbesondere ermöglicht dies E-Mail-Adressen, nicht-ASCII-Zeichen zu verwenden. Solche Adressen werden von Google und Microsoft Produkten unterstützt und von einigen Regierungsvertretern gefördert. Der Nachrichtenkopf muss mindestens folgende Felder umfassen: Von Die E-Mail-Adresse und optional der Name des Autors. Einige E-Mail-Clients sind über Kontoeinstellungen änderbar. Datum: Die Ortszeit und das Datum der Nachricht wurde geschrieben. Wie das Aus: Feld, viele E-Mail-Clients füllen dies automatisch, bevor Sie senden. Der Client des Empfängers kann die Zeit in der ihnen lokalen Format- und Zeitzone anzeigen. RFC 3864 beschreibt Registrierungsverfahren für Message Header-Felder auf der IANA; es sieht permanente und vorläufige Feldnamen vor, darunter auch Felder, die für MIME, Netnews und HTTP definiert sind und relevante RFCs referenzieren. Gemeinsame Header-Felder für E-Mail beinhalten: Zu Die E-Mail-Adresse(en) und ggf. Name(n) des Empfängers der Nachricht(en). Indiziert primäre Empfänger (mehrfach erlaubt), für sekundäre Empfänger siehe Cc: und Bcc: unten. Betrifft: Eine kurze Zusammenfassung des Themas der Botschaft. Bestimmte Abkürzungen werden häufig in dem Thema verwendet, einschließlich RE: und FW:". Cc Carbon copy; Viele E-Mail-Clients markieren E-Mail in seinem Posteingang anders, je nachdem, ob sie in der Liste To: oder Cc: sind. Bcc: Blind Carbon copy; Adressen werden in der Regel nur während der SMTP-Lieferung angegeben und nicht in der Regel im Nachrichtenkopf aufgeführt. Content-Type: Informationen darüber, wie die Nachricht angezeigt werden soll, in der Regel ein MIME-Typ. Vorhergehen: häufig mit Werten Bulk, Junk oder Liste; verwendet, um automatisierten Urlaub oder "out of office" Antworten sollten nicht für diese Post zurückgegeben werden, z.B. um zu verhindern, dass Urlaubshinweise an alle anderen Abonnenten einer Mailingliste gesendet werden. Sendmail nutzt dieses Feld, um die Priorisierung von gelöschten E-Mails zu beeinflussen, mit "Vorhergehende: special-delivery" Nachrichten früher geliefert. Mit modernen High-Bandbreite-Netzwerken ist die Lieferpriorität weniger ein Problem als es war. Microsoft Exchange respektiert einen feinkörnigen automatischen Reaktionsunterdrückungsmechanismus, das X-Auto-Response-Suppress-Feld. Nachricht-ID:Also ein automatisch generiertes Feld, um mehrere Lieferungen zu verhindern und für Referenz inIn-Reply-To: (siehe unten). In-Reply-To: Nachricht-ID der Nachricht ist dies eine Antwort. Verwendet, um verwandte Nachrichten zusammen zu verlinken. Dieses Feld gilt nur für Antwortnachrichten. Bezug: Nachricht-ID der Nachricht, dies ist eine Antwort auf, und die Nachricht-ID der Nachricht, die die vorherige Antwort war eine Antwort auf, usw. Reply-To: Adresse sollte verwendet werden, um auf die Nachricht zu antworten. Absender: Adresse des Absenders, der im Auftrag des im Feld Aus: (Sekretär, Listenmanager usw.) aufgeführten Autors handelt. Archived-At: Ein direkter Link zur archivierten Form einer einzelnen E-Mail-Nachricht. Das Feld To: kann nicht mit den Adressen zusammenhängen, an die die Nachricht übermittelt wird. Die Lieferliste wird separat dem Transportprotokoll SMTP zugeführt, das aus dem Header-Inhalt extrahiert werden kann. Das Feld To: ist ähnlich der Adressierung an der Oberseite eines herkömmlichen Briefes, der nach der Adresse an der Außenhülle geliefert wird. In gleicher Weise kann das Feld From: nicht der Absender sein. Einige Mailserver wenden E-Mail-Authentifizierungssysteme an übermittelte Nachrichten an. Daten zur Aktivität des Servers sind ebenfalls Teil des Headers, wie unten definiert. SMTP definiert die Spureninformation einer im Header gespeicherten Nachricht anhand der folgenden zwei Felder: Empfangen: Nachdem ein SMTP-Server eine Nachricht akzeptiert, legt er diesen Spurensatz an der Spitze des Headers ein (letzter zuerst). Return-Path: Nachdem der SMTP-Server die endgültige Auslieferung einer Nachricht macht, setzt er dieses Feld an der Spitze des Headers ein. Andere Felder, die über dem Header vom empfangenden Server hinzugefügt werden, können als Spurenfelder bezeichnet werden. Authentication-Results: Nachdem ein Server die Authentifizierung überprüft, kann er die Ergebnisse in diesem Bereich für den Verbrauch von nachgeschalteten Agenten speichern. Received-SPF: speichert die Ergebnisse von SPF-Checks im Detail als Authentication-Results.DKIM-Signature: speichert Ergebnisse der DomainKeysIdentified Mail (DKIM) Entschlüsselung, um die Nachricht zu überprüfen, wurde nicht geändert, nachdem sie gesendet wurde. Auto-Submitted: wird verwendet, um automatisch generierte Nachrichten zu markieren. VBR-Info: Ansprüche VBR Whitelisting Inhaltscodierung Internet-E-Mail wurde für 7-Bit ASCII entworfen. Die meisten E-Mail-Software ist 8-Bit sauber, aber muss davon ausgehen, dass es mit 7-Bit-Servern und Postlesern kommunizieren wird. Die MIME-Standard eingeführten Zeichensatz-Spezifikationen und zwei Content-Transfer-Codierungen, um die Übertragung von nicht-ASCII-Daten zu ermöglichen: zitiert für meist 7-Bit-Inhalte mit einigen Zeichen außerhalb dieses Bereichs und Base64 für beliebige binäre Daten druckbar. Die 8BITMIME- und BINARY-Erweiterungen wurden eingeführt, um eine Sendung ohne die Notwendigkeit dieser Kodierungen zu ermöglichen, aber viele Posttransportmittel dürfen sie nicht unterstützen. In einigen Ländern verstößt die E-Mail-Software gegen RFC 5322, indem sie den rohen nicht-ASCII-Text sendet und mehrere Kodierungsschemata ko-existiert; daher erscheint standardmäßig die Meldung in einer nicht-lateinischen Alphabet-Sprache in nicht lesbarer Form (die einzige Ausnahme ist ein Zufall, wenn der Sender und Empfänger dasselbe Kodierungsschema verwenden). Für internationale Zeichensätze wächst Unicode daher in der Popularität. Plain Text und HTML Die meisten modernen grafischen E-Mail-Clients erlauben die Verwendung von Klartext oder HTML für den Nachrichtenkörper auf der Option des Benutzers. HTML-E-Mail-Nachrichten beinhalten oft eine automatisch generierte Klartextkopie zur Kompatibilität. Zu den Vorteilen von HTML gehören die Möglichkeit, in-line-Links und Bilder aufzunehmen, frühere Nachrichten in Block-Zitaten auseinanderzusetzen, auf jedem Display natürlich einzupacken, Beton wie unterstreicht und italics zu verwenden und Schriftarten zu ändern. Nachteile sind die erhöhte Größe der E-Mail, Datenschutz Bedenken über Web Bugs, Missbrauch von HTML-E-Mail als Vektor für Phishing-Angriffe und die Verbreitung von bösartiger Software. Einige webbasierte Mailing-Listen empfehlen, alle Beiträge im Klartext zu machen, mit 72 oder 80 Zeichen pro Zeile aus allen oben genannten Gründen, und weil sie eine erhebliche Anzahl von Lesern mit textbasierten E-Mail-Clients wie Mutt haben. Einige Microsoft-E-Mail-Clients können eine reiche Formatierung mit ihrem proprietären Rich Text Format (RTF), aber dies sollte vermieden werden, es sei denn, der Empfänger ist garantiert, einen kompatiblen E-Mail-Client haben. Server und Client-Anwendungen Nachrichten werden zwischen Hosts unter Verwendung des Simple Mail Transfer Protocol mit Software-Programmen, genannt Mail Transfer Agents (MTAs;) ausgetauscht und an einen Mail-Store mit Programmen, die Postversandbüros (MDAs, manchmal auch lokale Lieferer, LDAs genannt). Die Annahme einer Nachricht verpflichtet ein MTA, es zu liefern, und wenn eine Nachricht nicht ausgeliefert werden kann, muss MTA eine Bounce-Nachricht an den Absender senden, was das Problem anzeigt. Benutzer können ihre Nachrichten von Servern mit Standard-Protokollen wie POP oder IMAP abrufen, oder, wie in einer großen Unternehmensumgebung wahrscheinlicher, mit einem proprietären Protokoll, das für Novell Groupwise, Lotus Notes oder Microsoft Exchange Server spezifisch ist. Programme, die von Nutzern zum Abrufen, Lesen und Verwalten von E-Mails verwendet werden, werden als Postbenutzer (MUAs) bezeichnet. Mail kann auf dem Client, auf der Serverseite oder an beiden Stellen gespeichert werden. Standardformate für Postfächer sind Maildir und mbox. Mehrere prominente E-Mail-Clients nutzen ihr eigenes proprietäres Format und benötigen Umwandlungssoftware, um E-Mails zwischen ihnen zu übertragen. Serverseitige Speicherung ist oft in einem proprietären Format, aber da der Zugriff über ein Standard-Protokoll wie IMAP erfolgt, kann das Verschieben von E-Mails von einem Server zum anderen mit jeder MUA, die das Protokoll unterstützt, erfolgen. Viele aktuelle E-Mail-Nutzer führen keine MTA-, MDA- oder MUA-Programme selbst aus, sondern nutzen eine webbasierte E-Mail-Plattform, wie Gmail oder Yahoo! Mail, die die gleichen Aufgaben erfüllt. Solche Web-Mail-Schnittstellen ermöglichen es Benutzern, ihre Mail mit jedem Standard-Webbrowser, von jedem Computer, anstatt auf einen lokalen E-Mail-Client zu verlassen. Erweiterungen des Dateinamens Beim Empfang von E-Mail-Nachrichten speichern E-Mail-Client-Anwendungen Nachrichten in Betriebssystemdateien im Dateisystem. Einige Clients speichern einzelne Nachrichten als separate Dateien, während andere verschiedene Datenbankformate verwenden, oft proprietär, für kollektive Speicherung. Ein historischer Speicherstandard ist das mbox-Format. Das verwendete spezifische Format wird oft durch spezielle Dateinamenerweiterungen angezeigt: eml Verwendet von vielen E-Mail-Clients wie Novell GroupWise, Microsoft Outlook Express, Lotus Notes, Windows Mail, Mozilla Thunderbird und Postbox. Die Dateien enthalten die E-Mail-Inhalte als Klartext im MIME-Format, mit dem E-Mail-Header und Körper, einschließlich Anhänge in einem oder mehreren Formaten.emlx Wird von Apple Mail.msg verwendet von Microsoft Office Outlook und OfficeLogic Groupware.mbx Benutzt von Opera Mail, KMail und Apple Mail basierend auf dem mbox Format. Einige Anwendungen (wie Apple Mail) lassen Anhänge codiert in Nachrichten für die Suche und speichern auch separate Kopien der Anhänge. Andere trennen Anhänge von Nachrichten und speichern sie in einem bestimmten Verzeichnis. URI-Schema mailto Das URI-System, wie bei der IANA registriert, definiert das mailto: Schema für SMTP-E-Mail-Adressen. Obwohl die Nutzung nicht streng definiert ist, sollen URLs dieses Formulars verwendet werden, um das neue Nachrichtenfenster des Mail-Clients des Benutzers zu öffnen, wenn die URL aktiviert ist, mit der Adresse, die durch die URL im Feld "Zu:" definiert ist. Viele Clients unterstützen auch Abfrage-String-Parameter für die anderen E-Mail-Felder, wie z.B. deren Betreffzeile oder Carbon Kopierempfänger. Arten Web-basierte E-Mails Viele E-Mail-Anbieter haben einen webbasierten E-Mail-Client (z.B. AOL Mail, Gmail, Outlook.com und Yahoo!Mail). Dies ermöglicht es Benutzern, sich mit jedem kompatiblen Webbrowser in das E-Mail-Konto einzuloggen, um ihre E-Mail zu senden und zu erhalten. Mail wird in der Regel nicht auf den Web-Client heruntergeladen, so kann nicht ohne eine aktuelle Internetverbindung gelesen werden. POP3 E-Mail-Server Das Post Office Protocol 3 (POP3) ist ein Mail-Access-Protokoll, das von einer Client-Anwendung verwendet wird, um Nachrichten vom Mail-Server zu lesen. empfangene Nachrichten werden oft vom Server gelöscht. POP unterstützt einfache Download-and-Lese-Anforderungen für den Zugriff auf entfernte Postfächer (terminierte Maildrop im POP RFC). POP3 ermöglicht es Ihnen, E-Mail-Nachrichten auf Ihrem lokalen Computer herunterzuladen und zu lesen, auch wenn Sie offline sind. IMAP E-Mail-Server Das Internet Message Access Protocol (IMAP) bietet Funktionen, um eine Mailbox von mehreren Geräten zu verwalten. Kleine tragbare Geräte wie Smartphones werden zunehmend verwendet, um E-Mail beim Reisen zu überprüfen und kurze Antworten zu machen, größere Geräte mit besserem Tastatur-Zugriff verwendet, um auf größere Länge zu antworten. IMAP zeigt die Header von Nachrichten, der Absender und das Subjekt und das Gerät muss darum bitten, bestimmte Nachrichten herunterzuladen. Üblicherweise wird die Mail in Ordnern im Mailserver hinterlassen. MAPI-E-Mail-Server Messaging Application Programming Interface (MAPI) wird von Microsoft Outlook verwendet, um an Microsoft Exchange Server zu kommunizieren - und an eine Reihe von anderen E-Mail-Server-Produkten wie Axigen Mail Server, Kerio Connect, Scalix, Zimbra, HP OpenMail, IBM Lotus Notes, Zarafa und Bynari, wo Anbieter MAPI-Unterstützung hinzugefügt haben, um ihre Produkte direkt über Outlook zugreifen zu können. Verwendungen Unternehmen und organisatorische Nutzung E-Mail wurde von Unternehmen, Regierungen und Nichtregierungsorganisationen in der entwickelten Welt weithin akzeptiert, und es ist einer der wichtigsten Teile einer E-Revolution in der Arbeitsplatzkommunikation (mit der anderen Schlüsselplank ist weit verbreitete Annahme von Highspeed-Internet). Eine gesponserte 2010 Studie über Arbeitsplatzkommunikation fanden 83% der US-Wissenskräfte E-Mail war für ihren Erfolg und ihre Produktivität bei der Arbeit kritisch. Es hat einige wichtige Vorteile für Unternehmen und andere Organisationen, einschließlich: Logistik erleichtern Ein Großteil der Geschäftswelt setzt auf Kommunikation zwischen Menschen, die nicht physisch im selben Gebäude, Bereich oder sogar Land sind; die Einrichtung und die Teilnahme an einem In-Personen-Treffen, Telefonanruf oder Konferenzanruf kann unbequem, zeitraubend und teuer sein. E-Mail bietet eine Methode zum Austausch von Informationen zwischen zwei oder mehr Personen ohne Setup-Kosten und das ist in der Regel viel weniger teuer als ein physisches Treffen oder Telefonanruf. Hilfe bei der Synchronisation Mit Echtzeit-Kommunikation durch Meetings oder Telefonanrufe müssen die Teilnehmer am gleichen Zeitplan arbeiten, und jeder Teilnehmer muss die gleiche Zeit in der Sitzung oder im Gespräch verbringen. E-Mail erlaubt Asynchronie: Jeder Teilnehmer kann seinen Zeitplan unabhängig steuern. Die Batch-Verarbeitung von eingehenden E-Mails kann den Workflow im Vergleich zur Unterbrechung von Anrufen verbessern. Kostenreduzierung Das Senden einer E-Mail ist viel weniger teuer als das Senden von Postsendungen, oder Ferngespräche, Telex oder Telegramme. Erhöhung der Geschwindigkeit Viel schneller als die meisten Alternativen. Erstellen eines schriftlichen Datensatzes Im Gegensatz zu einem Telefon- oder Personengespräch erstellt E-Mail seiner Natur einen detaillierten schriftlichen Datensatz der Kommunikation, der Identität des Absenders und Empfängers und des Datums und der Uhrzeit der Nachricht. Im Falle eines Vertrags oder Rechtsstreits können gespeicherte E-Mails verwendet werden, um zu beweisen, dass ein Individuum von bestimmten Problemen beraten wurde, da jede E-Mail das Datum und die Uhrzeit darauf aufgezeichnet hat.Möglichkeit der Autobearbeitung und verbesserten Verteilung Eine Vorverarbeitung der Bestellungen des Kunden und/oder die Adressierung des Verantwortlichen kann durch automatisierte Verfahren realisiert werden. E-Mail Marketing per Opt-in wird oft erfolgreich verwendet, um spezielle Verkaufsangebote und neue Produktinformationen zu senden. Abhängig von der Kultur des Empfängers wird E-Mail ohne Erlaubnis – wie ein Opt-in – als unwillkommener "E-Mail-Spam" angesehen. Personenbezogene Nutzung Personal Computer Viele Benutzer Zugriff auf ihre persönlichen E-Mails von Freunden und Familienmitgliedern mit einem persönlichen Computer in ihrem Haus oder Wohnung. Mobile Email wurde auf Smartphones und auf allen Arten von Computern verwendet. Mobile Apps für E-Mail erhöhen die Zugänglichkeit zum Medium für Nutzer, die aus ihrem Zuhause sind. Während in den frühesten Jahren der E-Mail, Benutzer können nur E-Mail auf Desktop-Computer zugreifen, in den 2010s, es ist möglich, dass Benutzer ihre E-Mail überprüfen, wenn sie weg von zu Hause, ob sie in der ganzen Stadt oder auf der ganzen Welt sind. Alarme können auch an das Smartphone oder andere Geräte gesendet werden, um sie sofort über neue Nachrichten zu informieren. Dies hat E-Mail die Möglichkeit gegeben, für eine häufigere Kommunikation zwischen den Benutzern verwendet werden und erlaubt, ihre E-Mail zu überprüfen und Nachrichten tagsüber zu schreiben. Ab 2011 gab es weltweit rund 1,4 Milliarden E-Mail-Anwender und 50 Milliarden E-Mails, die täglich gesendet wurden. Personen überprüfen häufig E-Mails auf Smartphones für persönliche und arbeitsbezogene Nachrichten. Es wurde gefunden, dass US-Erwachsene ihre E-Mail mehr überprüfen, als sie das Internet durchsuchen oder ihre Facebook-Konten überprüfen, so dass E-Mail die beliebtesten Aktivitäten für Benutzer auf ihren Smartphones zu tun. 78% der Befragten in der Studie ergaben, dass sie ihre E-Mail auf ihrem Handy überprüfen. Es wurde auch gefunden, dass 30% der Verbraucher nur ihr Smartphone verwenden, um ihre E-Mail zu überprüfen, und 91% waren wahrscheinlich ihre E-Mail mindestens einmal pro Tag auf ihrem Smartphone überprüfen. Allerdings unterscheidet sich der Anteil der Verbraucher, die E-Mail auf einem Smartphone verwenden, dramatisch in verschiedenen Ländern. Zum Beispiel, im Vergleich zu 75% der Verbraucher in den USA, die es verwendet, nur 17% in Indien. Ab 2010 war die Zahl der Amerikaner, die E-Mail-Webseiten besuchen, nach dem Gipfel im November 2009 um 6 Prozent gefallen. Für Personen 12 bis 17 war die Zahl um 18 Prozent zurückgegangen. Junge Menschen bevorzugten Instant Messaging, Texting und Social Media. Technologie-Autor Matt Richtel sagte in The New York Times, dass E-Mails wie der VCR, Vinyl-Aufzeichnungen und Filmkameras seien – nicht mehr cool und etwas ältere Menschen tun. Eine 2015 Umfrage von Android-Nutzern zeigte, dass Personen 13 bis 24 Messaging-Apps 3,5 mal so viel wie diejenigen über 45 verwendet, und waren weit weniger wahrscheinlich, E-Mail zu verwenden. Emissionen Einschränkung der Anhängegröße E-Mail-Nachrichten können eine oder mehrere Anhänge, die zusätzliche Dateien, die an die E-Mail angehängt werden. Typische Anhänge umfassen Microsoft Word-Dokumente, PDF-Dokumente und gescannte Bilder von Papierdokumenten. Grundsätzlich besteht keine technische Beschränkung auf die Größe oder Anzahl der Anbaugeräte. In der Praxis implementieren E-Mail-Clients, Server und Internet-Dienstleister jedoch verschiedene Einschränkungen auf der Größe von Dateien, oder komplette E-Mail - typischerweise auf 25MB oder weniger. Darüber hinaus können aufgrund technischer Gründe die Anbaugrößen dieser Transportsysteme von dem, was der Nutzer sieht, abweichen, was den Absendern verwirrend sein kann, wenn sie versuchen zu beurteilen, ob sie eine Datei sicher per E-Mail senden können. Wenn größere Dateien geteilt werden müssen, sind verschiedene Datei-Hosting-Dienste verfügbar und häufig verwendet. Informationsüberlastung Die Ubiquität der E-Mail für Wissensarbeiter und "weiße Kragen" Mitarbeiter hat zu Bedenken geführt, dass die Empfänger eine "Informationsüberlastung" im Umgang mit zunehmenden Mengen von E-Mails. Mit dem Wachstum von mobilen Geräten können standardmäßig Mitarbeiter auch arbeitsbezogene E-Mails außerhalb ihres Arbeitstages erhalten. Dies kann zu erhöhtem Stress und verringerter Zufriedenheit mit der Arbeit führen. Einige Beobachter argumentieren sogar, dass es einen erheblichen negativen wirtschaftlichen Effekt haben könnte, da die Bemühungen, die vielen E-Mails zu lesen, die Produktivität reduzieren könnten. Spam Email Spam ist unaufgefordert Massen-E-Mail. Die geringen Kosten für das Senden solcher E-Mails bedeuteten, dass bis 2003 bis zu 30% des gesamten E-Mail-Verkehrs Spam war und die Nützlichkeit der E-Mail als praktisches Werkzeug bedrohte. Die US CAN-SPAM Gesetz von 2003 und ähnliche Gesetze woanders hatte einige Auswirkungen, und eine Reihe von effektiven Anti-Spam-Techniken jetzt weitgehend die Auswirkungen von Spam durch Filtern oder Ablehnung es für die meisten Benutzer, aber das gesendete Volumen ist immer noch sehr hoch - und zunehmend besteht nicht aus Werbung für Produkte, sondern bösartige Inhalte oder Links.Im September 2017, zum Beispiel der Anteil der Spam an legitime E-Mail stieg auf 59.56% Malware Eine Reihe von bösartigen E-Mail-Typen existieren. Diese reichen von verschiedenen Arten von E-Mail-Scams, einschließlich "Sozial Engineering"-Scams wie Vor-Fee-Scam "Nigerian Letters", zu Phishing, E-Mail-Bombardement und E-Mail-Würmer. E-Mail-Spoofing E-Mail-Spoofing tritt auf, wenn der E-Mail-Nachricht-Header entworfen ist, um die Nachricht von einer bekannten oder vertrauenswürdigen Quelle erscheinen zu lassen. Email Spam und Phishing-Methoden verwenden typischerweise Spoofing, um den Empfänger über den wahren Nachrichtenursprung irreführen. E-Mail-Spoofing kann als Streich ausgeführt werden, oder als Teil einer kriminellen Anstrengung, um eine Person oder Organisation zu betrügen. Ein Beispiel für einen potenziell betrügerischen E-Mail-Spoofing ist, wenn ein Individuum eine E-Mail erstellt, die eine Rechnung von einem großen Unternehmen zu sein scheint, und dann an einen oder mehrere Empfänger sendet. In einigen Fällen enthalten diese betrügerischen E-Mails das Logo der angeblichen Organisation und sogar die E-Mail-Adresse kann legitim erscheinen. Email bombing Email bombing ist das absichtliche Senden großer Lautstärken an eine Zieladresse. Die Überlastung der Ziel-E-Mail-Adresse kann sie unbrauchbar machen und sogar dazu führen, dass der Mailserver abstürzt. Datenschutz Bedenken Heute kann es wichtig sein, zwischen dem Internet und internen E-Mail-Systemen zu unterscheiden. Internet-E-Mail kann reisen und in Netzwerken und Computern ohne die Kontrolle des Absenders oder des Empfängers gespeichert werden. Während der Laufzeit ist es möglich, dass Dritte den Inhalt lesen oder sogar ändern. Interne Postsysteme, in denen die Informationen nie das Organisationsnetzwerk verlassen, können sicherer sein, obwohl Informationstechnologie-Personal und andere, deren Funktion eine Überwachung oder Verwaltung beinhalten kann, auf die E-Mail anderer Mitarbeiter zugreifen können. E-Mail Privatsphäre, ohne einige Sicherheitsvorkehrungen, kann beeinträchtigt werden, weil: E-Mail-Nachrichten sind im Allgemeinen nicht verschlüsselt. E-Mail-Nachrichten müssen durch Zwischenrechner gehen, bevor sie ihr Ziel erreichen, was bedeutet, dass es für andere relativ einfach ist, Nachrichten abzufangen und zu lesen. viele Internet Service Provider (ISP) speichern Kopien von E-Mail-Nachrichten auf ihren Mail-Servern, bevor sie geliefert werden. Die Backups dieser können bis zu mehrere Monate auf ihrem Server verbleiben, trotz Löschung aus dem Postfach. die empfangenen:"-Felder und andere Informationen in der E-Mail können den Absender oft identifizieren und anonyme Kommunikation verhindern. Web-Bugs, die unsichtbar in HTML-Inhalte eingebettet sind, können den Absender jeder E-Mail benachrichtigen, wenn eine E-Mail als HTML (einige E-Mail-Clients tun dies, wenn der Benutzer die E-Mail liest oder wieder liest) und von welcher IP-Adresse. Es kann auch zeigen, ob eine E-Mail auf einem Smartphone oder einem PC oder Apple Mac-Gerät über die Benutzer-Agent-String gelesen wurde. Es gibt Kryptographie-Anwendungen, die als Mittel zu einem oder mehreren der oben genannten dienen können. Beispielsweise können Virtual Private Networks oder das Tor-Netzwerk verwendet werden, um den Verkehr von der Benutzermaschine zu einem sichereren Netzwerk zu verschlüsseln, während GPG, PGP, SMEmail oder S/MIME zur End-to-End-Nachrichtenverschlüsselung verwendet werden können, und SMTP STARTTLS oder SMTP über Transport Layer Security/Secure Sockets Layer können verwendet werden, um die Kommunikation für einen einzigen Mail-Hop zwischen dem SMTP-Client und dem SMTP-Server zu verschlüsseln. Darüber hinaus schützen viele Mail-Benutzer Agenten keine Logins und Passwörter, so dass sie leicht von einem Angreifer abgefangen werden. Verschlüsselte Authentifizierungssysteme wie SASL verhindern dies. Schließlich teilen die beigefügten Dateien viele der gleichen Gefahren wie die in Peer-to-Peer-Dateienharing gefunden. Angehängte Dateien können Trojaner oder Viren enthalten. Rechtliche Verträge E-Mails können jetzt oft auch als verbindliche Verträge betrachtet werden, so dass Benutzer müssen vorsichtig sein, was sie per E-Mail Korrespondenz senden. Flaming Flaming tritt auf, wenn eine Person eine Nachricht (oder viele Nachrichten) mit wütenden oder antagonistischen Inhalten sendet. Der Begriff wird von der Verwendung des Wortes abgeleitet, um besonders erhitzte E-Mail-Diskussionen zu beschreiben. Die Leichtigkeit und Unpersönlichkeit der E-Mail-Kommunikation bedeutet, dass die sozialen Normen, die die Zivilgesellschaft in Person oder per Telefon fördern, nicht existieren und die Zivilgesellschaft vergessen werden kann. E-Mail Konkurs Auch bekannt als "E-Mail-Ermüdung", E-Mail-Konkurs ist, wenn ein Benutzer ignoriert eine große Anzahl von E-Mail-Nachrichten nach dem Zurückfallen in Lesen und Beantworten. Der Grund für das Zurückfallen ist oft durch Informationsüberlastung und ein allgemeiner Sinn gibt es so viele Informationen, dass es nicht möglich ist, alles zu lesen. Als Lösung senden Menschen gelegentlich eine Boilerplate-Nachricht, in der erklärt wird, dass ihr E-Mail-Postfach voll ist, und dass sie im Prozess des Löschens alle Nachrichten sind.Harvard Universität Rechtsprofessor Lawrence Lessig wird mit der Prägung dieses Begriffs gutgeschrieben, aber er kann es nur populär gemacht haben. Internationalisierung Ursprünglich war Internet-E-Mail vollständig ASCII text-basiert. MIME erlaubt nun den Text der Körperinhalte und einige Text der Header-Inhalte in internationalen Zeichensätzen, aber andere Header und E-Mail-Adressen mit UTF-8, während standardisiert noch weit verbreitet sein müssen. Sendungsverfolgung Der ursprüngliche SMTP-Mail-Service bietet begrenzte Mechanismen zum Tracking einer gesendeten Nachricht, und keine, um zu überprüfen, ob sie geliefert oder gelesen wurde. Es erfordert, dass jeder Mailserver ihn entweder anliefert oder einen Fehlerhinweis (Bounce-Nachricht) zurückgibt, aber beide Software-Bugs und Systemausfälle können dazu führen, dass Nachrichten verloren gehen. Um dies zu beheben, führte die IETF Lieferstatus-Benachrichtigungen (Liefergutscheine) und Nachricht Dispositions-Benachrichtigungen (Rückmeldungen;) diese sind jedoch nicht universell in der Produktion eingesetzt. Viele ISPs deaktivieren nun bewusst Nicht-Liefergut-Berichte (NDRs) und Lieferbestätigungen aufgrund der Aktivitäten von Spammern: Lieferberichte können verwendet werden, um zu überprüfen, ob eine Adresse vorhanden ist und wenn dies einem Spammer anzeigt, dass es zur Verfügung steht, gesäumt zu werden. Wenn der Spammer eine geschmiedete Absender-E-Mail-Adresse (E-Mail-Spoofing) verwendet, dann kann die unschuldige E-Mail-Adresse, die verwendet wurde, mit NDRs von den vielen ungültigen E-Mail-Adressen geflutet werden, die der Spammer möglicherweise versucht hat, zu mailen. Diese NDRs bilden dann Spam vom ISP zum unschuldigen Benutzer. In Abwesenheit von Standardmethoden wurde eine Reihe von Systemen entwickelt, die auf der Verwendung von Web Bugs basieren. Diese werden jedoch oft als Unterhand betrachtet oder Datenschutzbedenken erhöht, und nur mit E-Mail-Clients arbeiten, die das Rendering von HTML unterstützen. Viele E-Mail-Clients stellen jetzt standardmäßig keine "Web-Inhalte" dar. Webmail-Anbieter können auch Web Bugs durch Pre-Caching-Bilder stören. Siehe auch Hinweise ReferenzenWeiterlesen Externe Links IANAs Liste der Standard-Headerfelder Die Geschichte der E-Mail ist Dave Crockers Versuch, die Sequenz von bedeutenden Ereignissen in der Evolution der E-Mail zu erfassen; eine kollaborative Anstrengung, die auch diese Seite zitiert. Die Geschichte der elektronischen Post ist ein persönliches Memoir von der Implementierung eines frühen E-Mail-Systems Ein Blick auf die Herkunft von Netzwerk-E-Mail ist eine kurze, dennoch lebendige Recap von den wichtigsten historischen Fakten Business E-Mail-Compromise - An Emerging Global Threat, FBI Aus den ersten Prinzipien erklärt, ein 2021 Artikel, der versucht, mehr als 100 RFCs zusammenzufassen