Die Geschichte der Juden in der Sowjetunion ist untrennbar mit einer viel früheren Expansionspolitik des russischen Reiches verbunden, die die östliche Hälfte des europäischen Kontinents bereits vor der bolschewistischen Revolution von 1917 erobert und regiert. " Zwei Jahrhunderte lang – schrieb Zvi Gitelman – Millionen von Juden hatten unter einer Einheit gelebt, das russische Reich und [seinen Nachfolgestaat] die UdSSR. Sie waren nun unter die Zuständigkeit von fünfzehn Staaten gekommen, von denen einige nie existierten und andere, die im Jahre 1939 aus der Existenz gegangen waren". Vor den Revolutionen von 1989, die zum Ende der kommunistischen Herrschaft in Mittel- und Osteuropa führten, bildeten einige dieser nun souveränen Länder die Teilrepubliken der Sowjetunion. Armenien Die Geschichte der Juden in Armenien reicht über 2.000 Jahre zurück. Nachdem Ostarmen im frühen 19. Jahrhundert unter russischer Herrschaft kam, begannen Juden aus Polen und dem Iran zu kommen, um Ashkenazic und Mizrahi Gemeinschaften in Yerevan zu schaffen. Mehr Juden zogen in seiner Zeit als Sowjetrepublik nach Armenien und fanden mehr Toleranz in der Gegend als in Russland oder der Ukraine. Nach dem Zweiten Weltkrieg stieg die jüdische Bevölkerung auf etwa 5.000. Doch mit der Auflösung der Sowjetunion blieben viele aufgrund unzureichender Dienste übrig, und heute ist die jüdische Bevölkerung des Landes auf 750 geschrumpft. Trotz der kleinen Zahlen, der hohen intermarriage Rate und der relativen Isolation, besteht eine große Begeisterung, um der Gemeinschaft zu helfen, ihre Bedürfnisse zu erfüllen. In Armenien leben derzeit etwa 100 Juden, vor allem in der Hauptstadt Jerewan. Sie sind meist von Ashkenazi-Herkunft und einige sind Mizrahi Georgische Juden. AserbaidschanDie Geschichte der Juden in Aserbaidschan (Judeo-Tat: çuhuro / жугьуро / behandlungsbedrohungen); Yiddish: ‡ ständige Veränderungen und Veränderungen in Bezug auf die Einhaltung der Einhaltung der Vorschriften;Azerbaijani: cuhudlar, yəhudilər; Russisch: Азербайджнские евреи) geht zurück in die späte Antike. Historisch Juden in Aserbaidschan wurden durch verschiedene Untergruppen vertreten, vor allem Bergjuden, Ashkenazi Juden und georgische Juden. Nach der Sowjetisierung wurden alle zionistischen Aktivitäten, einschließlich der kulturellen Natur, die in Hebräisch durchgeführt wurden, verboten. Anfang der 1920er Jahre verließen einige hundert jüdische Bergfamilien aus Aserbaidschan und Dagestan nach Palästina und ließen sich in Tel Aviv nieder. Die nächste Aliyah fand erst in den 1970er Jahren statt, nachdem das Verbot der jüdischen Einwanderung nach Israel aufgehoben wurde (siehe Refusenik). Zwischen 1972 und 1978 verließen etwa 3.000 Menschen Aserbaidschan für Israel. 1970 war der demographische Gipfel für aserbaidschanische Juden nach dem Zweiten Weltkrieg; nach der Volkszählung wohnten in diesem Jahr 41.288 Juden in Aserbaidschan. Viele jüdische émigrés aus Aserbaidschan ließen sich in Tel-Aviv und Haifa nieder. Es gibt relativ große Gemeinden der Bergjüdischen Expats aus Aserbaidschan in New York und Toronto. Ähnlich wie viele Einwanderergemeinden der Zaren- und Sowjetzeit in Aserbaidschan scheinen Ashkenazi-Juden sprachlich Russifiziert zu sein. Die Mehrheit der Ashkenazi-Juden spricht Russisch als ihre erste Sprache, wobei Azeri manchmal als zweite Sprache gesprochen wird. Die Zahl der jiddisch-speaker ist unbekannt. Weißrussland Die Juden in Belarus, damals als Byelorussian SSR bekannt, waren in der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts die drittgrößte ethnische Gruppe im Land. Vor dem Zweiten Weltkrieg waren Juden die dritte unter den ethnischen Gruppen in Belarus und umfassten mehr als 40% der Bevölkerung in Städten und Städten. Die Bevölkerung von Städten wie Minsk, Pinsk, Mahiliou, Babrujsk, Viciebsk und Homiel war mehr als 50% jüdisch. 1897 gab es 724,548 Juden in Belarus oder 13,6% der Gesamtbevölkerung. Etwa 800.000 Juden – 90 % der jüdischen Bevölkerung – wurden während des Holocaust in Belarus getötet. Laut der Volkszählung 2009 gab es 12,926 Juden in Belarus (0,1% der Bevölkerung). Die jüdische Agentur schätzt die Judengemeinschaft in Belarus auf 70.000. Marc Chagall, Mendele Mocher Sforim, Chaim Weizmann und Menachem Begin wurden in Belarus geboren. Am Ende des 19. Jahrhunderts waren viele belarussische Juden Teil des allgemeinen Judenflugs aus Osteuropa zur Neuen Welt, weil Konflikte und Pogrome das russische Reich und den Antisemitismus der russischen Zaren vertieften. Millionen Juden, darunter zehntausende Juden aus Belarus, emigrierten in die Vereinigten Staaten von Amerika und Südafrika. Eine kleine Zahl emigrierte auch zum britischen Mandat Palästinas. Während der ersten Jahre der sowjetischen Besatzung von Belarus konnten Juden Führungspositionen im Land bekommen. Im Zweiten Weltkrieg begannen die Gräueltaten gegen die jüdische Bevölkerung in den deutsch-gefragten Gebieten fast sofort, mit dem Versand von Einsatzgruppen (Taskgruppen), um Juden zu verrunden und zu erschießen. In der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts gab es eine große Welle von belarussischen Juden, die nach Israel marschierten (siehe Aliyah aus der Sowjetunion in den 1970er Jahren), sowie den Vereinigten Staaten. 1979 gab es 135.400 Juden in Belarus; ein Jahrzehnt später blieben 112.000 übrig. Der Zusammenbruch der Sowjetunion und der belarussischen Unabhängigkeit sahen die meisten Gemeinden zusammen mit der Mehrheit der jüdischen Bevölkerung der ehemaligen Sowjetunion nach Israel (siehe die russische Einwanderung nach Israel in den 1990er Jahren). Die Volkszählung von 1999 schätzte, dass es nur noch 29.000 Juden im Land gab. Die lokalen jüdischen Organisationen setzen die Zahl jedoch auf 50.000, und die jüdische Agentur glaubt, dass es 70.000. Etwa die Hälfte der Juden des Landes leben in Minsk. Trotz antisemitischer Regierungspolitiken wurden nationale jüdische Organisationen, lokale Kulturgruppen, religiöse Schulen, gemeinnützige Organisationen und Organisationen für Kriegsveteranen und Holocaust-Überlebende gebildet. Seit der Masseneinwanderung der 1990er Jahre gab es eine ständige Einwanderung nach Israel. 2002 zogen 974 Belarussen nach Israel, und zwischen 2003 und 2005 folgten 4,854 Anzug. Estland Die Geschichte der Juden in der estnischen SSR beginnt mit einzelnen Berichten der Juden in dem, was nun Estland aus dem 14. Jahrhundert stammt. Jedoch begann der Prozess der dauerhaften jüdischen Siedlung in Estland im 19. Jahrhundert, vor allem nachdem sie das offizielle Recht erhalten, in die Region durch eine Satzung des russischen Zaren Alexander II in 1865. Dies erlaubte den sogenannten jüdischen 'Nicholas-Soldaten' (oft ehemalige Kantonisten) und ihren Nachkommen, First Guild-Händler, Handwerker und Juden mit Hochschulbildung, sich in Estland und anderen Teilen des russischen Reiches außerhalb ihres Pale of Settlements niederzulassen. Die "Nicholas Soldaten" und ihre Nachkommen und Handwerker waren im Grunde diejenigen, die die ersten jüdischen Gemeinden in Estland gründeten. Die Tallinner Gemeinde, die größte in Estland, wurde 1830 gegründet. Die Gemeinde Tartu wurde 1866 gegründet, als sich die ersten fünfzig Familien dort niederließen. Die Synagogen wurden gebaut, die größten davon wurden 1883 in Tallinn und 1901 in Tartu gebaut. Beide wurden anschließend im Zweiten Weltkrieg durch Feuer zerstört. Das Leben der kleinen jüdischen Gemeinde in Estland wurde 1940 mit der sowjetischen Besetzung Estlands gestört. Die kulturelle Autonomie zusammen mit allen Institutionen wurde im Juli 1940 liquidiert. Im Juli und August desselben Jahres wurden alle Organisationen, Verbände, Gesellschaften und Unternehmen geschlossen. Jüdische Unternehmen wurden verstaatlicht. Am 14. Juni 1941 wurden in Russland eine relativ große Anzahl von Juden (350–450, ca. 10% der gesamten jüdischen Bevölkerung) von den sowjetischen Behörden in Gefängnislager deportiert. Im Zweiten Weltkrieg konnten mehr als 75 % der jüdischen Gemeinde Estlands das Schicksal, das sie sonst erwartete, in die Sowjetunion entkommen; fast alle übrigen (zwischen 950 und 1000 Männer, Frauen und Kinder) wurden bis Ende 1941 getötet. Die vier Esten, die für die Morde an Kalevi-Liiva am meisten verantwortlich waren, wurden 1961 bei Kriegsverbrechen angeklagt. Zwei wurden später hingerichtet; die anderen vermeiden Verurteilungen, indem sie zum Exil gegangen sind. Von 1944 bis 1988 hatte die estnische jüdische Gemeinde keine Organisationen, Verbände oder Vereine. Im März 1988 wurde die jüdische Kulturgesellschaft in Tallinn gegründet, als der Prozess der Wiedererlangung der Unabhängigkeit Estlands begann. Es war der erste seiner Art in der späten Sowjetunion. Anders als in anderen Teilen der Sowjetunion gab es keine Probleme mit der Eintragung der Gesellschaft oder ihrer Symbole. Die Gesellschaft begann mit der Organisation von Konzerten und Vorträgen. Bald entstand die Frage der Gründung einer jüdischen Schule. Anfangs wurde 1989 eine Sonntagsschule gegründet. Das Tallinner Jüdische Gymnasium in der Karu Street wurde von einer Berufsschule genutzt. 1990 wurde eine jüdische Schule mit den Klassen 1 bis 9 gegründet. Georgien Die georgianischen Juden (Georgian: აщäftigte Geschichten erzählte und verführte Geschichten) sind aus Georgien, im Kaukasus. Kambodschanisch Juden sind eine der ältesten Gemeinschaften in Georgien, die ihre Migration in das Land während der babylonischen Gefangenschaft im 6. Jahrhundert v. Chr. verfolgen. Im Jahre 1801 fügte das russische Reich Ostgeorgien an. Anfang des 19. Jahrhunderts mussten die russischen Juden von der russischen Regierung nach Georgien ziehen. Die Ashkenazi-Juden und die georgischen Juden fingen an, miteinander in Kontakt zu treten, aber die Beziehungen wurden belastet. Kambodschanische Juden sahen das Ashkenazim als gottlos und säkular an, während das Ashkenazim auf die georgischen Juden herabschaute. Zionismus war eine vereinigte Ursache für die beiden Gruppen. Ab 1863 begannen Judengruppen aliyah zu machen, meist aus religiösen Gründen. Die Rote Armee eroberte Georgien im Februar 1921 und veranlasste einen Massenexodus aus der Region. Zunächst erlaubten die Sowjets den Juden, ihre religiösen Bräuche aufrechtzuerhalten, aber nach einer georgischen Rebellion im Jahre 1924 beendete die bolschewistische Regierung alle zionistischen Aktivitäten, verhängte wirtschaftliche Einschränkungen und unterschied sich generell gegen die jüdische Gemeinde. Infolgedessen wurden viele jüdische Unternehmen bankrott gemacht und 200 Familien beantragten Ausreisevisa. Nur 18 dürfen auswandern. Mitte der 20er Jahre konzentrierten sich die Sowjets auf die Industrialisierung und Säkularisierung der Juden Georgiens. Massenzahlen von Juden wurden gezwungen, in Fabriken zu arbeiten oder Handwerksgenossenschaften und Kollektivbetriebsprojekte beizutreten. 1927–1928 gründete OZET, die Organisation für die Ansiedlung jüdischer Arbeiter auf Farmen, eine Reihe von jüdischen Kollektivfarmen. Diese kleinen homogenen Gemeinschaften wurden isolierte jüdische Gemeinden, in denen jüdisches Lernen fortgesetzt wurde. Das erkannten die Kommunisten die Gemeinden in den 1930er Jahren, zerstreuten die Juden unter verschiedenen Farmen und zerstörten das jüdische Gemeinschaftsleben. Die Situation der jüdischen Gemeinschaft Georgiens verbesserte sich durch das Ende der sowjetischen Besatzung dramatisch. Ukraine Ukrainische Juden hat sowohl Zeiten der Diskriminierung als auch Zeiten der Entwicklung und des Erfolgs ertragen. Die Juden leben in der Ukraine seit vor der Common Era, wo sie mit griechischen Händlern in der Nähe des Schwarzen Meeres arbeitete. Ihre Bevölkerung hat sich im 13. Jahrhundert wirklich durch die Migration von Juden aus dem Rheinland erweitert. Eine große Anzahl von Juden in dieser Zeit arbeitete als Handwerker und Kaufleute, aber die größte Einkommen kam aus dem arenda System. Die Juden wurden für die arendas verantwortlich gemacht und die Macht gegeben, Steuern zu sammeln, während auch die Macht, Alkohol zu machen und zu verkaufen. Dieses System erlaubte den Juden, erfolgreich zu werden und half ihrer Bevölkerung zu erhöhen. Bis Ende des 19. Jahrhunderts konzentrierten sich die Juden im Vergleich zu den Ukrainern stärker auf urbane Einstellungen. Der Anfang des 20. Jahrhunderts brachte eine Reihe von Pogromen mit sich, die zu dem Mord an Hunderttausenden von Juden führte. Eine große Anzahl der Pogrome wurden von den ukrainischen nationalistischen Militär- und Migranten-Industriearbeitern durchgeführt. Zwischen 1918 und 1919 gab es in der Ukraine über 1.200 Pogrome, die aus dem Glauben hervorgingen, dass Juden dem Zaren entsetzt waren und die Bolschewiki unterstützten. Es gab Gerüchte, dass Alexander III den Menschen das Recht gab, Juden wegen der Ermordung von Alexander II. anzugreifen. Bis zum Ende der Pogrome, 30.000 Juden wurden getötet, 500.000 Juden blieben obdachlos und insgesamt 150.000 starben aufgrund von Krankheiten und Wunden. Nur 30 Jahre später wurden die Juden während des Holocaust wieder gezielt und getötet, als die Nazis die Ukraine besetzten. Während des Krieges wurden insgesamt 1,5 Millionen ukrainische Juden getötet, die nur 40 % der jüdischen Bevölkerung vor dem Krieg verließen. 1939, als die Westukraine von Deutschland übernommen wurde, wurden die Juden in Ghettos gebracht und später in Todeslager geschickt, wo sie getötet wurden. Zusätzlich waren die Einsatzgruppen, die mobilen Tötungseinheiten, für den Massenmord von bis zu einer Million ukrainischen Juden verantwortlich. Andererseits kamen Juden, die in Gebieten der UdSSR lebten, nicht in Kontakt mit den Nazis, sondern sie wurden gezwungen, der Sowjetisierung unterworfen. Nach den Gräueltaten des zweiten Weltkriegs gab es in der Ukraine viele antisemitische Gewalt. Doch nach der Zeit, die als Glasnost bekannt ist, wurde die Sicht der Juden positiv, da sie eine Notwendigkeit der Veränderung erkannten. Die Zahl der Juden in der Ukraine ist seit Ende des 20. Jahrhunderts drastisch zurückgegangen. Die Volkszählung 2001 zeigte, dass 380.000 Juden verließen die Ukraine seit 1989, was 3⁄4 der gesamten jüdischen Bevölkerung war. Siehe auch Aspekte der jüdischen Geschichte, die für die sowjetische Zeit der Postsowjetischen Union Föderation der jüdischen Gemeinschaften der GUS-Union der Räte für sowjetische Juden Vorsowjetische Union Geschichte der Juden im Russischen Reich Footnotes Referenzen Schneer, David (2004). Jiddisch und die Schöpfung der sowjetischen jüdischen Kultur 1918-1930. New York City: Cambridge University Press.ISBN 9780521826303.OCLC 52418128.Gitelman, Zvi (2001). Ein Jahrhundert der Ambivalenz: Die Juden Russlands und der Sowjetunion, 1881 der Gegenwart. Indiana University Press.ISBN 0253214181. Weiter lesen Murav, Harriet; Estraikh, Gennady, eds.(2014). Sowjetische Juden im Zweiten Weltkrieg: Kämpfen, Zeugen, Denken. Boston: Akademische Studien Presse.doi:10.2307/j.ctt1zxsjkw.ISBN 9781618116864.JSTOR j.ctt1zxsjkw Externe Links Das Refusenik-Projekt - eine kostenlose Bildungsressource