"New Queer Cinema" ist ein Begriff, der erstmals von der akademischen B. Ruby Rich in Sight & Sound Zeitschrift im Jahr 1992 geprägt wurde, um eine Bewegung in der queer-themed unabhängigen Filmproduktion in den frühen 1990er Jahren zu definieren und zu beschreiben. Begriff Der Begriff entwickelte sich aus der Verwendung der Wortschlange in akademischem Schreiben in den 1980er und 1990er Jahren als eine inklusive Weise, Homosexuelle, Lesben, Bisexuelle und Transgender Identität und Erfahrung zu beschreiben, und auch eine Form der Sexualität, die fließend und subversiv von traditionellen Verständnissen der Sexualität war. Das große Filmstudio, um diese Themen zu diskutieren, wurde mit seiner Fine Line Features Abteilung passend New Line Cinema benannt. Seit 1992 ist das Phänomen auch von verschiedenen anderen Akademikern beschrieben worden und wurde verwendet, um mehrere andere seit den 1990er Jahren veröffentlichte Filme zu beschreiben. Filme der New Queer Cinema Bewegung teilen typischerweise bestimmte Themen, wie die Ablehnung der Heteronormativität und das Leben der LGBT-Protagonisten am Rande der Gesellschaft. Geschichte Queer Kino Susan Hayward sagt, dass Queer Kino seit Jahrzehnten existierte, bevor es sein offizielles Label gegeben wurde, wie, mit den Filmen der französischen Schöpfer Jean Cocteau (Le sang d'un poète in 1934) und Jean Genet (Un chant d'amour in 1950). Queer-Kino ist mit Avantgarde und Underground-Film (z.B. Andy Warhols Filme der 1960er Jahre) verbunden. Im Avantgarde-Film gibt es lesbische Filmemacher, die das Erbe für Queer-Kino gelegt haben, insbesondere Ulrike Ottinger, Chantal Akerman und Pratibha Parmar. Ein wichtiger Einfluss auf die Entwicklung des Queer-Kinos war Rainer Werner Fassbinders 1970er und 1980er Jahre europäische Kunstfilme, die eine "Gang- und Queer Sensibilität" zum Film (z.B. Querelle von 1982, basierend auf Genet's Roman) hinzufügten. Ein weiterer Einfluss auf das Queer-Kino war der brasilianische Filmemacher Héctor Babenco, dessen Film Kiss of the Spider Woman ab 1985 einen Mann im Gefängnis darstellte, der von seinem Cellmate verführt wird. Seine Filme untersuchten auch die Beziehung zwischen sexueller, sozialer und politischer Unterdrückung, die weiter gehen würde, um Schlüsselthemen des New Queer Cinema zu werden. Die Identifikation des Queer-Kinos entstand wahrscheinlich Mitte der 1980er Jahre durch den Einfluss der Queer-Theorie, die darauf abzielt, "weitere Debatten über Geschlecht und Sexualität zu forcieren und zu drängen", wie sie von der feministischen Theorie entwickelt wurde und "Binary Essentialisms rund um Geschlecht und sexuelle Identität konfiszieren, ihre Einschränkungen aussetzen" und die Unschärfe dieser Rollen und Identitäten darstellen. Queer Kinofilmer machten manchmal Filme in Genres, die typischerweise als Mainstream betrachtet wurden, dann unterwerfen Konventionen durch die Darstellung der "Frage des Vergnügens" und Feiern des Überschusses, oder indem sie homosexuelle Themen oder historische Elemente, wo sie durch Geradwäsche gelöscht wurden (z.B. in Derek Jarman's 1991 historischer Film Edward II). Queer Kinofilmer forderten eine "Mehrheit von Stimmen und Sexualitäten" und hatten auch eine "Kollektion unterschiedlicher Ästhetik" in ihrer Arbeit. Das Thema "lesbische Unsichtbarkeit" wurde im Queer-Kino angesprochen, da mehr Mittel an schwule männliche Filmemacher als lesbische Regisseure gingen, wie es bei der heterosexuellen/mainstream-Filmindustrie der Fall ist, und so viel queeres Kino konzentrierte sich auf den "Bau des männlichen Verlangens". Rich's Artikel In ihrem 1992 erschienenen Artikel kommentierte Rich auf die starke schwule und lesbische Präsenz auf der Filmfestival-Runde des Vorjahres und prägte den Satz "New Queer Cinema", um eine wachsende Bewegung ähnlicher Filme zu beschreiben, die von schwulen und lesbischen unabhängigen Filmemachern, vor allem in Nordamerika und Großbritannien, hergestellt werden. Rich entwickelte ihre Theorie in The Village Voice und Sight & Sound, beschreibt Filme, die radikal in Form und aggressiv in ihrer Darstellung von sexuellen Identitäten waren, die sowohl den Status Quo der heterosexuellen Definition herausforderten und sich widersetzten, positive Bilder von Lesben und Homosexuellen zu fördern, die von der schwulen Befreiungsbewegung der 1970er und 1980er Jahre befürwortet worden waren. In den Filmen von New Queer Cinema waren die Protagonisten und Erzählungen überwiegend LGBT, wurden aber immer als Außenseiter und Renegaten aus den Regeln der konventionellen Gesellschaft präsentiert, die radikale und unkonventionelle Geschlechterrollen und Lebensweisen umfassten, sich häufig als Verbannte oder Fugitive entwerfen. Auf der Grundlage postmoderner und poststrukturalistischer akademischer Theorien der 1980er Jahre präsentierte das New Queer Cinema menschliche Identität und Sexualität als sozial konstruiert, und daher flüssig und änderbar, anstatt fixiert. In der Welt von New Queer Cinema ist Sexualität oft eine chaotische und subversive Kraft, die von dominanten heterosexuellen Machtstrukturen entfremdet und oft brutal unterdrückt wird.Filme in der New Queer Cinema-Bewegung zeigten häufig explizite und unapologetische Darstellungen gleicher sexueller Aktivität und präsentierten gleichgeschlechtliche Beziehungen, die traditionelle heterosexuelle Vorstellungen von Familie und Ehe rekonfigurierten. Während nicht alle sich mit einer bestimmten politischen Bewegung identifizieren, New Queer Cinema Filme waren invariable radikal, da sie versuchten, Annahmen über Identität, Geschlecht, Klasse, Familie und Gesellschaft herauszufordern und zu subvertieren. Allgemeine Entwicklungen Der 1991 erschienene Dokumentarfilm Paris Is Burning präsentierte das Publikum zu einem weiteren subkulturellen Bereich. Regisseur Jennie Livingston eroberte die Realitäten von New Yorks Drag Bällen und Häusern, und von den Menschen der Farbe, die diese Räume besetzten. Dies war eine wohl unterirdische Welt, mit der viele Amerikaner nicht vertraut waren. Ästhetische Exzellenz und Famboyance waren entscheidend bei Drag-Performances und Wettbewerben. Stylisierte Vogue-Tanz wurde auch als zentral für die Drag-Erfahrung ausgestellt, insbesondere die Künstlerschaft der Pop-Ikone Madonna beeinflusst. New Queer Kino Figuren wie Livingston ermutigte Zuschauer, ihre Unwissenheit auszusetzen und die Vielfalt der Menschheit zu genießen. Diese Filme haben nicht nur die AIDS-Krise der 1980er Jahre oft erwähnt, die Filmbewegung selbst kann als Reaktion auf die Krise betrachtet werden. Der Ton und die Energie dieser Filme spiegelten die durchdringliche Empörung von AIDS-Aktivistenorganisationen der letzten zehn Jahre wider. Insbesondere AIDS-Aktivistenvideos hatten einen starken Einfluss auf die Themen und Bilder in New Queer Cinema, da viele ihrer bemerkenswerten Figuren direkt mit dem AIDS-Aktivismus involviert waren. Diese Filme kommentierten zum Scheitern der Ronald Reagan-Administration, um auf die AIDS-Epidemie und das soziale Stigma der Homosexuellen Gemeinschaft zu reagieren. Angesichts der relativen Unsichtbarkeit von Verweisen auf AIDS in Mainstream Hollywood-Filmkunst wurde die Arbeit von New Queer Cinema von der Homosexuellen Gemeinschaft als willkommene Korrektur für eine Geschichte der Unterrepräsentation und Stereotypisierung von Homosexuellen und lesbischen Menschen. Unter den von Rich zitierten Filmen waren Todd Haynes's Poison (1991,) Laurie Lynd's RSVP (1991,) Isaac Julien's Young Soul Rebels (1991,) Derek Jarman's Edward II (1991), Tom Kalin's Swoon (1992,) und Gregg Araki's The Living End (1992). Alle Filme zeigen explizit homosexuelle und lesbische Protagonisten und Subjekte; explizite und unapokaltische Darstellungen oder Verweise auf Homosexuelle; und eine konfrontationelle und oft antagonistische Herangehensweise an heterosexuelle Kultur. Diese Regisseure machten ihre Filme zu einer Zeit, in der die Homosexuelle Gemeinschaft in den 1980er Jahren neue Herausforderungen der AIDS-Krise und der konservativen politischen Welle, die von der Präsidentschaft von Ronald Reagan in den Vereinigten Staaten und der Regierung von Margaret Thatcher im Vereinigten Königreich angesprochen wurde. Jarman wurde 1986 mit AIDS diagnostiziert und 1994 im Alter von 52 Jahren gestorben. Jarmans öffentliche Förderung von Homosexuellen Rechten und Gleichheit hat ihn als einflussreicher Aktivist innerhalb der LGBT-Gemeinschaft etabliert. Queer-Theorie und Politik traten in akademischen Kreisen auf, mit Befürwortern argumentierten, dass Geschlecht und sexuelle Kategorien, wie homosexuell und heterosexuell, historische soziale Konstrukte waren, die mit kulturellen Einstellungen verändert wurden. Rich merkte an, dass viele Filme anfangen, Sexualitäten zu repräsentieren, die unbeschämt weder fest noch konventionell waren und die Phrase "New Queer Cinema" prägen. Im 21. Jahrhundert Anfang der 2010er Jahre identifizierte eine Reihe von LGBT-Filmmachern, darunter Rose Troche und Travis Mathews, einen neueren Trend bei der LGBT-Filmherstellung, in dem sich der Einfluss von New Queer Cinema zu einem universelleren Publikumsreiz entwickelt hat. Rich, der Urheber der Phrase New Queer Cinema, hat die Entstehung in den späten 2000er Jahren der LGBT-Themen Mainstream-Filme wie Brokeback Mountain, Milk, und The Kids Are All Right als ein wichtiger Moment in der Evolution des Genres identifiziert. Sowohl Troche als auch Mathews enthüllten Stacie Passons 2013 Concussion, einen Film über die eheliche Untreue, in dem der Lesbismus der zentralen Charaktere ein relativ kleiner Aspekt einer Geschichte ist und das Hauptthema ist, wie eine langfristige Beziehung beunruhigt und unvollendet werden kann, unabhängig von ihrer Geschlechtskonfiguration, als prominentes Beispiel des Trends. Der französische Film Blue Is the Warmest Colour, der beim Filmfestival von Cannes 2013 die Palme d'Or gewonnen hat, wurde auch als bemerkenswertes Beispiel herausgeführt. Siehe auch Liste lesbischer, homosexueller, bisexueller oder transgenderbezogener Filme Geschichte der Homosexualität im amerikanischen Film New York Lesbian, Gay, Bisexual, & Transgender Film Festival Queer Theorie Straightwashing New Maricón Kino Referenzen Quellen B. Ruby Rich.„New Queer Cinema“: Sight & Sound, Band 2, Ausgabe 5 (September 1992)B. Ruby Rich.“Queer und gegenwärtige Gefahr“: Sight & Sound, Band 10, Ausgabe 3 (März 2000)B. Ruby Rich, New Queer Cinema: The Director’s Cut, Duke University Press, 2013. Pier Maria Bocchi, Mondo Queer. Cinema e militanza gay, Lindau, Torino, 2005, ISBN 88-71-80-548-8.Joseph Bristow: Sexuality (1997,) ISBN 0-415-08494-6 Cante, Richard C. (März 2009). Schwule Männer und die Formen der zeitgenössischen US-Kultur. London: Ashgate Publishing.ISBN 978-0-7546-7230-2.Derek Jarman: Queer Edward II (1991,) ISBN 0-85170-316-X Martin Frey. Der Blick auf die Welt - Bewegte Bilder eines Malers.BoD, 2008, ISBN 978-3-8370-1217-0 Nick Rees-Roberts: French Queer Cinema, Edinburgh University Press, 2008 Mark Simpson (Hg.):Anti-Gay (1996,) ISBN 0-304-33144-9 Tamsin Spargo: Foucault and Queer Theorie (1999,) ISBN 1-84046-092-X Colin Spencer:Homosexuality A History (1995) ISBN 1-85702-447-8 Pamela Demory, Christopher Pullen Robin Griffiths, Queer Cinema in Europa, Intellect Books, 2008. Richard Dyer: Die Kultur der Queers (2002). ISBN 0-415-22376-8Axel Schock / Manuela Kay: Out im Kino.Das lesbisch-schwule Filmlexikon (2004). ISBN 978-3-89656-090-2 Doan, Laura L.The Lesbian Postmodern. New York: Columbia University Press, 1994. Aaron, Michele. Neue Queer Cinema: Ein kritischer Leser. New Jersey: Rutgers University Press, 2004. Externe Links Eine kurze Geschichte des Queer Cinema bei GreenCine (archivierte Version)