Salvinorin A ist das wichtigste aktive psychotrope Molekül in Salvia divinorum. Salvinorin A gilt als dissoziatives Halluzinogen. Sie unterscheidet sich strukturell von anderen natürlich vorkommenden Halluzinogenen (wie DMT, Psilocybin und Mescalin), da sie keine Stickstoffatome enthält; daher ist es kein Alkaloid (und kann nicht als Salz gespeist werden), sondern ein Terpenoid. Es unterscheidet sich auch in subjektiver Erfahrung, verglichen mit anderen Halluzinogenen, und wurde als dissoziativ beschrieben. Salvinorin Ein kann psychoaktive Erlebnisse beim Menschen erzeugen, wobei eine typische Aktionsdauer von mehreren Minuten bis zu einer Stunde oder so abhängig von der Methode der Ingestion liegt. Salvinorin A wird mit mehreren anderen strukturell verwandten Salvinorinen gefunden. Salvinorin ist ein trans-neoclerodanes Diterpenoid. Es wirkt als Kappa-Opioidrezeptor-Agonist und ist die erste bekannte Verbindung, die auf diesen Rezeptor wirkt, der kein Alkaloid ist. Geschichte Salvinorin A wurde 1982 von Alfredo Ortega und Kollegen in Mexiko beschrieben und benannt. Sie nutzten eine Kombination aus Spektroskopie und Röntgenkristallographie, um die chemische Struktur der Verbindung zu bestimmen, die gezeigt wurde, dass sie eine bicyclische Diterpenstruktur aufweist. Gleichzeitig isoliert Leander Julián Valdés III das Molekül im Rahmen seiner 1983 veröffentlichten PhD-Forschung selbständig. Valdés nannte das chemische Divinorin und isolierte auch ein Analoga, dass er DivinorinB. Die Benennung wurde anschließend auf Salvinorin A und B korrigiert, nachdem die Arbeit 1984 veröffentlicht wurde. Valdés später isoliert Salvinorin C. Pharmakologie Salvinorin A ein trans-Neoclerodanditerpenoid mit der chemischen Formel C23H28O8. Im Gegensatz zu anderen bekannten Opioid-Rezeptor-Liganden, Salvinorin A ist kein Alkaloid, da es kein basisches Stickstoffatom enthält. Salvinorin A hat keine Wirkung am 5-HT2A-Serotonin-Rezeptor, dem für die Handlungen von klassischen psychedelischen wie LSD und Mescalin verantwortlichen Hauptmolekularziel. Salvinorin A hat sich auch gezeigt, dass sie Auswirkungen auf Cannabinoid CB1-Rezeptoren haben. Es erhöht Prolactin und erhöht unkonsistent Cortisol. Es verursacht Dysphorie, indem es die Freisetzung von Dopamin im Striatum stoppen. Salvinorin Eine Erhöhung der Aktivität von DAT bei abnehmender Aktivität von SERT. Pharmakokinetisches Salvinorin A wird durch das Gastrointestinalsystem wirksam deaktiviert, so dass alternative Verabreichungswege zur besseren Absorption verwendet werden müssen. Es wird von Mundschleimhaut absorbiert. Es hat eine Halbwertszeit von etwa 8 Minuten in nicht-menschlichen Primaten. Effekte und Forschung Salvinorin A wurde nur dem Menschen in einigen Studien verabreicht, zeigt, dass seine Auswirkungen auf etwa 2 Minuten gipfelten, dass seine subjektiven Effekte mit denen von serotonergischen psychedelischen Überschneidungen überschneiden können, und dass es vorübergehend das Erinnerungs- und Erkennungsgedächtnis beeinträchtigt. Wie die meisten anderen Agonisten von kappa opioid-Rezeptoren, Salvinorin Ein produziert Sedation, Psychotomimesis, Dysphorie, Anhedonia und Depression. Salvinorin A ist in der Vorforschung für seine mögliche Verwendung als Gerüst in der medizinischen Chemie, neue Medikamente zur Behandlung psychiatrischer Erkrankungen, wie Sucht aus Kokainabhängigkeit zu entwickeln. Potenz und Selektivität Salvinorin A ist in Dosen bis zu 200 μg aktiv.Synthetische Chemikalien, wie LSD (aktiv bei 20–30 μg Dosen), können stärker wirksam sein. Die Forschung hat gezeigt, dass SalvinorinA ein potenter κ-opioid-Rezeptor (KOR) Agonist (Ki = 2.4 nM, EC50 = 1,8 nM) ist. Es hat eine hohe Affinität für den Rezeptor, angegeben durch die geringe Dissoziationskonstante von 1,0 nanomolar (nM). Es wurde berichtet, dass die Auswirkungen von Salvinorin A in Mäusen durch κ-opioid-Rezeptor-Antagonisten blockiert werden. Darüber hinaus Salvinorin A wurde kürzlich als D2-Rezeptorpartial-Agonist, mit einer Affinität von 5–10 nM, einer intrinsischen Aktivität von 40–60%, und einer EC50 von 48 nM. Dies deutet darauf hin, dass der D2-Rezeptor auch eine wichtige Rolle in seinen Auswirkungen spielen kann. Salvinorin Ein zeigt atypische Eigenschaften als Agonist der KOR gegenüber anderen KOR Agonisten. So ist es beispielsweise 40-fach weniger stark bei der Förderung der Innerisierung (Rezeptor-Downregulation) des menschlichen KOR gegenüber dem prototypischen KOR-Agonisten U-50488. Wirkung auf Darmmotilität Salvinorin A ist in der Lage, überschüssige Darmmotilität (z.B. Durchfall) durch seine potenten κ-opioidaktivierenden Effekte zu hemmen. Der Wirkungsmechanismus für Salvinorin A auf ileales Gewebe wurde als vorläufig beschrieben, da es elektrisch induzierte Kontraktionen, aber nicht die von exogenen Acetylcholin modifizieren konnte. Ein pharmakologisch wichtiger Aspekt der kontraktionsmindernden Eigenschaften des aufgenommenen Salvinorins A auf Darmgewebe ist, dass es nur pharmakologisch auf entzündetes und nicht normales Gewebe aktiv ist, wodurch mögliche Nebenwirkungen reduziert werden. Solubilität Salvinorin A ist in organischen Lösungsmitteln wie Ethanol und Aceton, aber nicht besonders in Wasser löslich. Der Nachweis im Urin Menschen, die 580 μg des reinen Medikaments geräuchert hatten, hatte während der ersten Stunde Urin salvinorinA-Konzentrationen von 2,4–10,9 μg/L, aber die Werte fielen um 1,5 Stunden nach dem Rauchen unter die Nachweisgrenze. Analytische Messungen können mit Gas- oder Flüssigkeitschromatographie-Massenspektrometrie durchgeführt werden. SynthesisBiosynthesis Der biogene Ursprung von Salvinorin Eine Synthese wurde mit Kernmagnetresonanz und ESI-MS-Analyse von eingebauten Vorstufen, die mit stabilen Isotopen von Kohlenstoff (Carbon-13 13C) und Wasserstoff (Deuterium 2H) gekennzeichnet sind, erläutert. Es ist "über den 1-Deoxy-d-xylulose-5-phosphat-Weg biosynthetisiert", anstatt über den klassischen mevalonat-Weg, im Einklang mit der gemeinsamen plastischen Lokalisierung des diterpenoiden Stoffwechsels. Terpenoide sind biosynthetisiert aus zwei 5-Kohlenstoff-Vorstufen, Isopentenyldiphosphat (IPP) und Dimethylallyldiphosphat (DMAPP). Die NMR- und MS-Studie von Zjawiony schlug vor, dass die Biosynthese von Salvinorin Ein verläuft über den 1-Deoxy-d-xylulose-5-phosphat-Weg. Im Deoxyxylulose-Phosphatweg werden D-Glyceraldehyd-3-phosphat und Pyruvat, die Zwischenprodukte der Glykolyse, über Decarboxylierung in 1-Deoxy-D-xylulose-5-phosphat überführt. Durch die anschließende Reduktion mit NADPH wird 2C-Methyl-D-erythrit 2,4-Cyclodiphosphat über die Zwischenprodukte 4-Diphosphocytidyl-2-C-methyl-D-erythritol und 4-Diphosphocytidyl-2c-methyl-d-erythritol-2-phosphat erzeugt, die dann zu IPP und DMAPP führen. Durch die anschließende Zugabe von drei 5-Kohlenstoff-IPP-Einheiten zu einer einzigen 5-Kohlenstoff-DMAPP-Einheit wird der 20-Kohlenstoff-Zentralvorläufer, Gerranylgeranyldiphosphat (GGPP) erzeugt. Die Bicyclisierung von GGPP durch die Klasse II Diterpen-Synthase, Ent-Cyclerodienyl-diphosphat-Synthase (SdCPS2,) erzeugt eine Labdanyl-Diphosphat-Carbokation, die anschließend über eine Sequenz von 1,2-Hydrid und Methylverschiebungen zum Ent-Cyclerodienyl-Diphosphat-Zwischenprodukt umgeordnet wird. SdCPS2 katalysiert die erste engagierte Reaktion in der Biosynthese von Salvinorin A durch die Herstellung seines charakteristischen Claerodangerüstes. Zur Vervollständigung der Biosynthese von Salvinorin A ist dann eine Reihe von Oxygenations-, Acylierungs- und Methylierungsreaktionen erforderlich. Ähnlich wie bei vielen pflanzenabgeleiteten psychoaktiven Verbindungen wird Salvinorin A über Peltat-Glandulartrichome, die außerhalb der Epidermis liegen, ausgeschieden. Chemische Synthese Eine total asymmetrische Synthese von Salvinorin A, die auf eine transannulare Michael-Reaktionskaskade zum Aufbau des Ringsystems beruht, wurde als 4,5% Gesamtausbeute über 30 Stufen erreicht, dann mit 24 Stufen zur Ausbeute an Salvinorin A in 0,15% Ausbeute überarbeitet. Eine Annäherung an das trans-Dekalinringsystem von Salvinorin A nutzte eine intramolekulare Diels-Alder-Reaktion/Tsuji-Allylierungsstrategie und eine Gesamtsynthese von SalvinorinA wurde mit dem intramolekularen Diels-Alder / Tsuji-Allylierungsansatz kombiniert mit einer asymmetrischen Spätstadium-Zugabe des Furanteils erreicht. Verbindungen Salvinorin A ist eines von mehreren strukturell verwandten Salvinorinen, die in der Salvia divinorum Pflanze gefunden wurden. Salvinorin A ist das einzige natürlich vorkommende Salvinorin, das als psychoaktiv bekannt ist. Salvinorin A kann aus Salvinorin B durch Acetylierung und deacetyliertem Salvinorin synthetisiert werden A wird analog zu Salvinorin B.Research hat eine Reihe von halbsynthetischen Verbindungen hergestellt. Die meisten Derivate sind selektive Kappa opioid Agonisten wie mit Salvinorin A, obwohl einige noch potenter sind, wobei die mächtigste Verbindung Salvinorin B ethoxymethylether zehnmal stärker ist als Salvinorin A.Some-Derivate, wie Herkinorin, kappa opioid Wirkung reduzieren und stattdessen als mu opioid Agonisten wirken. Das synthetische Derivat RB-64 ist aufgrund seiner funktionellen Selektivität und Potenz bemerkenswert. Salvinorin B-Methoxymethylether ist siebenmal stärker als Salvinorin A bei KOPr in GTP-γS-Assays. Rechtsstatus Salvinorin A wird manchmal zusammen mit seinem Gastgeber, Salvia divinorum, aufgrund seiner psychoaktiven und analgetischen Effekte reguliert. Vereinigte Staaten Salvinorin A ist nicht auf Bundesebene in den Vereinigten Staaten geplant. Seine molekulare Struktur ist im Gegensatz zu jeder Schedule I oder II-Droge, so Besitz oder Verkauf ist unwahrscheinlich unter dem Federal Analogue Act verfolgt werden. Florida "Salvinorin A" ist eine Schedule I kontrollierte Substanz im Bundesstaat Florida macht es illegal zu kaufen, zu verkaufen oder besitzen in Florida. Es gibt jedoch eine Ausnahme für "ein von der Vereinigten Staaten zugelassenes Arzneimittel, das Salvinorin A oder seine Isomeren, Ester, Ether, Salze und Salze von Isomeren, Estern und Ethern enthält, wenn die Existenz solcher Isomeren, Ester, Ether und Salze innerhalb der spezifischen chemischen Bezeichnung möglich ist." Australien Salvinorin A gilt als unter dem Gift Standard (Oktober 2015) verbotener Stoff in Australien. A Der Stoff ist ein Stoff, der missbraucht oder missverwendet werden kann, dessen Herstellung, Besitz, Verkauf oder Verwendung gesetzlich verboten sein sollte, außer wenn es für die medizinische oder wissenschaftliche Forschung erforderlich ist, oder für analytische, Lehr- oder Ausbildungszwecke mit Genehmigung von Commonwealth und/oder State oder Territory Health Authorities. Schweden Sveriges riksdags Gesundheitsministerium Statens Folkhälsoinstitut eingestuft Salvinorin A (und Salvia divinorum) als "Gesundheitsgefährdung" nach dem Akt Lagen om förbud mot vissa hälsofarliga varor (übersetztes Gesetz über die Verbot von Gütern, die gefährlich für die Gesundheit sind) ab 1. Apr 2006, in ihrer Regulation SFS 2006:167 als "verkauft Siehe auch Psychoaktive Arzneimittel Liste der Entheogene Nalfurafine Difelikefalin Enadoline Referenzen =Weitere Informationen ==