Die Levallois-Technik (IPA: [lə.va.lwa]) ist ein Name, den Archäologen zu einer unverwechselbaren Art von Stein knapping vor rund 250.000 bis 300.000 Jahren während der mittleren Palaeolithischen Periode entwickelt. Es ist Teil der Mousterian Stein Werkzeugindustrie und wurde von den Neandertalern in Europa und von modernen Menschen in anderen Regionen wie dem Levant verwendet. Es wird nach dem 19. Jahrhundert Funde von flint tools in der Levallois-Perret Vorort von Paris, Frankreich benannt. Die Technik war anspruchsvoller als frühere Methoden der lithischen Reduktion, wobei die Schlagung von lithischen Flocken aus einem präparierten lithischen Kern mit einherging. An einem Ende ist eine auffallende Plattform ausgebildet, die dann durch Abflachen von Stücken um den Umriss der beabsichtigten lithischen Flocke die Kanten des Kerns beschnitten wird. Dadurch entsteht eine gewölbte Form auf der als Tortoisekern bekannten Seite des Kerns, da die verschiedenen Narben und abgerundeten Form an eine Tortoiseschale erinnern. Wenn die auffallende Plattform schließlich getroffen wird, trennt sich eine lithische Flocke vom lithischen Kern mit einem markanten Plano-Konvex-Profil und mit all seinen Kanten, die durch die frühere Beschneidung schärfen. Dieses Verfahren bietet eine viel größere Kontrolle über die Größe und Form der Endflocke, die dann als Abstreifer oder Messer verwendet werden würde, obwohl die Technik auch an die Herstellung von projektilen Punkten angepasst werden könnte, die als Levallois Punkte bekannt sind. Wissenschaftler betrachten den Levallois-Komplex als Mode 3 Technologie, als Ergebnis seiner diachronischen Variabilität. Dies ist eine Ebene über dem Acheulean-Komplex des Unteren Paleolithikums. Ursprung Die Technik findet man zunächst im Unteren Palaeolithikum, ist aber am häufigsten mit den Neandertaler Mousterian Industrien des Mittleren Palaeolithikums verbunden. Im Levant wurde die Levallois-Technik auch von anatomisch modernen Menschen im Mittelalter verwendet. In Nordafrika wurde die Levallois-Technik in der Mittelalter verwendet, vor allem in der aterischen Industrie, um sehr kleine Projektilpunkte zu produzieren. Während Levallois Kerne einige Variabilität in ihren Plattformen zeigen, zeigen ihre Flockenproduktionsflächen eine bemerkenswerte Gleichmäßigkeit. Da die Levallois-Technik kontraintuitiv ist, ist die Lehre des Prozesses notwendig und damit ist Sprache eine Voraussetzung für diese Technologie. Entwicklung Die unverwechselbaren Formen der Flocken wurden ursprünglich daran gedacht, eine breit angelegte Levallois-Kultur zu zeigen, die sich aus der Expansion der archaischen Homo sapiens aus Afrika ergibt. Die breite geografische und zeitliche Verbreitung der Technik hat diese Interpretation jedoch veraltet. Adler et al.weiter argumentieren, dass die Levallois-Technologie unabhängig in verschiedenen Populationen entwickelt wurde und somit nicht als verlässlicher Indikator für den Paleolithischen Bevölkerungswandel und -ausbau verwendet werden kann. Neben der Technik ist die übergeordnete Gemeinsamkeit in Levallois-Komplexen die Aufmerksamkeit, die auf die Maximierung der Kerneffizienz zurückzuführen ist. Lycett und von Cramon-Taubedel (2013) gemessene Variabilität in Form und geometrischen Beziehungen zwischen Kernen über mehrere Regionen, mit einem Ergebnis, das eine Tendenz für knappere Planformen mit einer bestimmten Oberflächenmorphologie vorschlägt. Mit anderen Worten, sie kommen zu dem Schluss, dass Levallois sich weniger um die Gesamtkontur oder Form ihres Kerns und mehr um die markante Oberfläche kümmerte, um komplexe Vorplanung und Anerkennung einer "idealen Form" des Levallois Kerns. Ein neuer Artikel von Lycett und Eren (2013) zeigt statistisch die Effizienz der Levallois-Technik, die manchmal in Frage gestellt wurde. Lycett und Eren schufen 75 Levallois Flakes aus 25 Texas Chert Nodules. Sie zählten die 3957 Flocken und trennten sie in vier Stufen, um Effizienz zu zeigen, die anschließend in jeder Stufe wuchs. Aufgrund der vergleichenden Studie von 567 Debitflakes und 75 bevorzugten Levallois Flocken, Lycett und Eren fanden heraus, dass die Dicke gleichmäßiger verteilt und weniger variabel über bevorzugte Levallois Flocken ist, was anzeigt, dass die Dicke ein wichtiger Faktor für Effizienz und Retusch-Potential ist. Das Experiment zeigt auch, dass der Levallois-Kern eine wirtschaftliche optimale Strategie für den Rohstoffeinsatz ist (lithische) und damit die längste Schneidkante pro Gewichtseinheit Rohmaterial erzeugen kann. Dieses Ergebnis bedeutet auch, dass die Mobilität der prähistorischen Menschen höher war, wenn Levallois-Technologie angewendet wird; prähistorische Menschen können mehr Fläche mit Levallois-Kernen erkunden, die mehr Schneide als die andere Flocken-Technik unter der gleichen Menge von Kernen machen kann, und keine Notwendigkeit, sich um den Mangel an Rohstoff zu kümmern, um Werkzeuge zu machen. Levallois definieren Es gibt Uneinigkeit, wenn es um die Definition von Levallois Technologie geht. Archäologen fragen, welche Attribute und Dimensionen speziell mit Levallois verbunden sind, und argumentieren, dass es andere Techniken mit ähnlichen kosmetischen und funktionalen Aspekten gibt. Aufgrund dieser Meinungsverschiedenheiten gibt es jetzt eine genauere Auswahl an Kriterien, die Levallois-Technologie aus geometrischer Sicht umreißt. Diese Kriterien sind: Die Ausnutzung des Rohmaterialvolumens wird in zwei sich schneidenden Ebenen oder schwimmenden Flächen organisiert; die beiden Flächen sind hierarchisch miteinander verbunden, wobei die eine die Schlagplattform und die andere die Hauptabbaufläche bildet; die Primärabbaufläche ist so geformt, dass die Morphologie des Produktes vorbestimmt ist, was grundsätzlich eine Funktion der seitlichen und distalen Durchbiegungen der Oberfläche ist; die Bruchebene zur Entnahme von Primärprodukten Standorte Afrika Marokko: Bei Jebel Irhoud, einer ehemaligen Baritenmine, die 100 km westlich von Marrakesch liegt, wurden Levallois Werkzeuge gefunden. Die Funde wurden 2017 als rund 315.000 Jahre alt befunden und waren für das Verständnis sowohl der Entwicklung dieser Technik als auch der frühen Menschen von großer Bedeutung. John McNabb, Archäologe an der University of Southampton, sagte dazu: "Die Werkzeuge, die die Menschen in Jebel Irhoud gemacht wurden, basieren auf einer knappen Technik namens Levallois, eine anspruchsvolle Art der Formgebung von Steinwerkzeugen. Das Datum von 315.000 Jahren fügt zu einer wachsenden Realisation hinzu, dass Levallois viel früher stammt als wir dachten. Sagt uns Jebel Irhoud, dass diese neue Technologie mit der Entstehung der Hominin-Linie verbunden ist, die zu modernen Menschen führen wird? Bedeutet der neue Fund, dass es zu dieser Zeit mehr als eine Hominin-Linie in Afrika gab? Es rührt wirklich den Topf." Ägypten: Innerhalb der Ufer des Flusses Nile haben Ausgrabungen Levalloisean in den 30-, 15- und 10-Fuß-Terrassen eingesetzt. Innerhalb der 30-Fuß-Terrasse wurden die Geräte ursprünglich als früh Mousterian gedacht, wurden aber später neu eingestuft. Die 15- und 10-Fuß-Terrassen wurden wieder als ägyptische Mousterian eingestuft, später aber als Levalloisean entwickelt. Kenia:Große Levallois-Flakes aus Boulderkernen wurden am Kapthurin-Formationsstandort in West-Kenia, in der Nähe von Bogoria-See und Baringo-See gefunden. Die frühesten Beispiele stammen aus der Leaky Handaxe Area und der Factory Site. Beide Beispiele haben große Flocken, ca. 10–20 cm Durchmesser, und sind zwischen 284 und 509mila Jahren datiert. Asien Syrien/Israel: Überholt innerhalb einer stratigraphischen Spalte mit Werkzeugen aus dieser Kultur. Iran: Levallois Produkte wurden in den mittelpaleolithischen Stätten der Region Zagros entdeckt, einschließlich Bisitun Höhle, Warwasi, Darai, Kunji, Do-Ashkaft. Es gibt eine Reihe von Mittleren Paleolithen in Zentraliranischen, die Levallois Flocken und Klingen wie Mirak, Niasar und Parvadeh lieferte. Afghanistan: Implementiert im Haibak-Tal. Nord-Ost-Asien: Die Erweiterung der Levallois-Methode auf diesen Teil der Welt scheint nun mit den jüngsten Beweisen in Shuidonggou (Nordchinesisch) in der Mongolei und Altai-Siberia, aus dem späten Pleistozän, unumstritten. Hong Kong: Wong Tei Tung in Sai Kung befindet sich in den östlichen neuen Territories. Pakistan: Der soanischen Techno-Komplex aus dem Soan-Tal im Norden Pakistans wurde als Mode-3 Levallois-Komplex identifiziert. China: Beweise der Levallois-Technologie aus der lithischen Assemblage des Guanyindong-Cave-Standorts im Südwesten Chinas, datiert bis vor etwa 170.000–80.000 Jahren, wird von Hu et al.(2018) präsentiert. Die erste entdeckte Klingenanlage in China war 1923 in Shuidonggou von Vincent und Pierre Teilhard de Chardin. Als sie den Standort ausgraben, wurden zwölf Ortschaften gegründet und hatten eine Altersspanne von etwa 40.000 – 10.000 BP. Aus den zwölf Lokalitäten erwies sich SDG1 als besonders wichtig mit der Entdeckung zahlreicher einzigartiger, langgestreckter Rohlinge und Levallois-ähnlicher Kerne. Indien: die stratifizierte prähistorische Stätte von Attirampakkam, Indien, hat gezeigt, dass Prozesse, die das Ende der autolischen Kultur und die Entstehung einer mittelpalästinensischen Kultur vor 385 ± 64 Tausend Jahren aufgetreten sind.(ka) Südkaukasus Armenien:Nor Geghi: ein archäologischer Ort. Die Artefakte, die unter einem späteren Lavastrom im Boden erhalten wurden und mit 325.000 – 335.000 Jahren datiert wurden, waren eine Mischung aus zwei unterschiedlichen Steinwerkzeugtechniktraditionen: Bifacial Tools und Levallois Tools. Daniel Adler schlägt vor, dass die Koexistenz von bifacialen und Levallois-Werkzeugen am Standort die ersten klaren Beweise dafür liefert, dass lokale Bevölkerungen Levallois-Technologie aus der bestehenden Bifacial-Technologie entwickelt haben und dass die Artefakte, die in Nor Geghi gefunden wurden, die technologische Flexibilität und Variabilität einer einzigen Bevölkerung widerspiegeln. Er schließt weiter, dass diese Herausforderungen die Ansicht, dass der technologische Wandel durch den Bevölkerungswandel resultierte, und schlägt stattdessen vor, dass Levallois Technologie unabhängig von der bestehenden Technologie innerhalb verschiedener menschlicher Bevölkerungen entwickelt, die eine gemeinsame technologische Vorgeschichte geteilt haben. Siehe auch Yubetsu-Technik Referenzen Externe Links Demidenko, Y. E;. Usik, V. I. (1993). " Das Problem der Veränderungen in der Levallois-Technik während des technologischen Übergangs von der Mitte zum Oberpaleolithikum.Paléorient.19 (2:) 5–15. doi:10.3406/paleo.1993.4593.Cybermethodology ist ein neu entstehendes Feld, das sich auf die kreative Entwicklung und Nutzung von rechnerischen und technologischen Forschungsmethoden zur Analyse von Datenquellen der nächsten Generation wie das Internet konzentriert. Das erste formale akademische Programm in der Cybermethodologie wird von der University of California, Los Angeles entwickelt. Hintergrund Cybermethodologie ist ein Auswuchs von zwei relativ neuen akademischen Feldern. Der erste ist Technologie und Gesellschaft. In diesem Bereich werden die Auswirkungen von Forschung und Innovation auf die Gesellschaft und damit zusammenhängende politische Fragen behandelt. Viele Universitäten, darunter Berkeley, Cornell, MIT und Stanford bieten Studienabschlüsse und/oder Studienprogramme in diesem und verwandten Bereichen. Eine große Stärke von Technologie- und Gesellschaftsstudien ist, dass es am Schnittpunkt der Natur- und Sozialwissenschaften, Ingenieurwesen und öffentlichen Politik existiert. Das zweite Feld, das eng mit der Cybermethodologie integriert ist, ist Internetstudien. Dieses kürzlich entwickelte Feld hat Programme an verschiedenen Universitäten wie Minnesota, Washington, Brandeis und Georgetown generiert. Internet-Studien beinhalten die Studie der grundlegenden Arbeiten des Internets sowie das Lernen über Wesen und Themen wie Internet-Sicherheit, Online-Communities und Gaming, Internet-Kultur und geistiges Eigentum. Nature Cybermethodology ist Bestandteil von Internet- und Technologiestudien, die sich speziell auf die Anwendung innovativer technologiebasierter Analysemethoden, neuer Datenquellen und Konzeptualisierungen beziehen, um ein besseres Verständnis des menschlichen Verhaltens zu erlangen. Es zeichnet sich durch die Verwendung als primäre Datenquellen aus, von auftauchenden Wesen wie virtuelle Welten, Blogs, Texting, Online-Gaming (mmorpgs,) Social Networking-Seiten, Video-Sharing, Wikis, Suchmaschinen und zahlreiche andere innovative Tools und Aktivitäten auf dem Web zur Verfügung. Wichtige Bestandteile der Cybermethodologie sind: Grundlegende Cyber-Literacy, ein Kernwissen über Informationstechnologie und Internet-Tools wie statistische und analytische Software, elektronische Bibliotheksressourcen, digitale Geräte und die Nutzung des Internets als Datenquelle. Der Forschungslebenszyklus, Kenntnis des Datenlebenszyklus von der Erfassung und Eingabe bis zur Archivierung und Zugänglichkeit. Non-Linear Technologies, einschließlich Hyperlinks, Dynamikumfragen und technologische Methoden wie Neuroimaging. Programmierkonzepte, einschließlich der Fähigkeit, neue interaktive Forschungswerkzeuge zu schaffen. Analytische Methoden und ihre Beziehung zu verschiedenen Arten von Daten: nichtlineare, qualitative, räumliche, zeitvariante Prozesse, und agentenbasierte Informationen wie Regeln der sozialen Interaktion und Agenten mentale Repräsentationen. Interaktionsmodi, die sich über persönliche Interviews, On-Site-Feldarbeit und anonyme Umfragen in zeitgenössische Umgebungen wie Online und virtuelle Gemeinschaften und Interaktion durch Spiele und virtuelle Umgebungen erstrecken. Forschung Präsentation einschließlich der Verwendung neuer Medientechniken, Probleme, die durch beabsichtigte oder unbeabsichtigte schnelle Verbreitung von Ergebnissen auf elektronischem Wege auf unbestimmte Zielgruppen und die dynamische potenziell interaktive Natur der Cyber-Forschung angesprochen werden. Meta-Literacy, die Fähigkeit, die Methoden, Werkzeuge und Ergebnisse der Cyber-Forschung kritisch zu bewerten. Siehe auch == Referenzen ==