Kritik ist eine Schule der Literaturtheorie, die sich auf die Leser (oder das Publikum) und ihre Erfahrungen mit einer literarischen Arbeit im Gegensatz zu anderen Schulen und Theorien konzentriert, die sich vor allem auf den Autor oder den Inhalt und die Form der Arbeit konzentrieren. Entwicklung Obwohl die Literaturtheorie lange Aufmerksamkeit auf die Rolle des Lesers bei der Schaffung der Bedeutung und der Erfahrung einer literarischen Arbeit gelegt hat, begannen in den 1960er und 70er Jahren, insbesondere in den Vereinigten Staaten und Deutschland, die moderne Lese- und Schreibpolitik. Diese Bewegung verlagerte den Schwerpunkt vom Text auf den Leser und argumentiert, dass die beeinträchtige Antwort ein legitimer Ausgangspunkt für die Ausreise in Kritik ist. Seine Konzeption kritischer Praktiken unterscheidet sich von diesen Theorien, die sich positiv auf die Textautonomie (z.B. formalismus) sowie die jüngsten kritischen Bewegungen (z.B. Strukturismus, Semiotics und Debau) auswirken, da sie sich auf die Auslegungsaktivitäten des Lesers konzentrieren. Klassische Leserreden sind Norman Holland, Stanley Fisch, Wolfgang Iser, Hans-Robert Jauss und Roland Barthes. Wichtige Vorgänger waren I. A. Richards, die im Jahr 1929 eine Gruppe von Cambridge Untergraduierungen untersuchten; und Louise Rosenblatt, die in Literatur als Exploration (1938) argumentierte, dass es für den Lehrer wichtig sei, "vorsichtliche Hinweise über die richtige Reaktion auf jede Arbeit zu vermeiden". Lese- und Schreibtheorie erkennt den Leser als aktiver Agenten an, der "reale Existenz" in die Arbeit einführt und seine Bedeutung durch die Auslegung ergänzt. Kritik macht deutlich, dass die Literatur als ausführende Kunst angesehen werden sollte, in der jeder Leser seine eigene, möglicherweise einzigartige, textbezogene Leistung erzeugt. Der Ansatz vermeidet die Diskriminierung oder den wesentlichenismus in durch seine Anerkennung erstellten Beschreibungen, die durch Textcharakter und auch kulturelle Zwänge bestimmt sind. Insgesamt steht es im Widerspruch zu den Theorien des Formalismus und dem Neuen Kritikertum, in dem die Rolle des Lesers bei der Neubelebung literarischer Werke ignoriert wird. New Criticism hatte betont, dass nur, was in einem Text ist, Teil der Bedeutung eines Textes ist. Kein Appell an die Behörde oder die Absicht des Urhebers, weder an die Psychologie des Lesers, wurde in den Gesprächen über die orthodoxen neuen Kritiker erlaubt. Art Es gibt mehrere Ansätze in der theoretischen Bereich der Lese- und Schreibpolitik, doch alle sind in ihrer Überzeugung vereint, dass die Bedeutung eines Textes durch den Leseprozess vom Leser abgeleitet wird. Lois Tyson bezeichnete die Variationen in fünf anerkannten Lese- und Kritikkonzepten, warnte jedoch, dass die Kategorisierung der Leser-Rezeptoren durch ihre Überschneidung von Überzeugungen und Praktiken ein Problem darstellt. Legale Lesetheorie, die von Louise Rosenblatt geleitet und von Wolfgang Iser unterstützt wird, beinhaltet eine Transaktion zwischen der inkontraktiven Bedeutung des Textes und der individuellen Auslegung durch den Leser, die durch ihre persönlichen Emotionen und Kenntnisse beeinflusst wird. Affektive, von Fisch erstellte, sind der Ansicht, dass ein Text nur in Existenz kommen kann, da er gelesen wird; daher kann ein Text nicht unabhängig vom Leser sein. Besoldungstheorie, die mit David Bleich assoziiert ist, sieht sich ganz auf die Antwort des Lesers auf literarische Bedeutung aus, da individuelle schriftliche Antworten auf einen Text im Vergleich zu anderen einzelnen Interpretationen zur Gewährleistung der Kontinuität der Bedeutung stehen. Psychologische Lesetheorie, die von Norman Holland eingesetzt wird, ist der Ansicht, dass die Motivationen eines Lesers die Art und Weise, wie sie lesen, stark beeinflussen und anschließend diese Lesung verwenden, um die psychologische Antwort des Lesers zu analysieren. Social Lesetheorie ist Stanley Fischs Verlängerung seiner früheren Arbeit und stellt fest, dass jede einzelne Auslegung eines Textes in einer Auslegungsgemeinschaft von Köpfen, die eine spezielle Lese- und Auslegungsstrategie teilen, erstellt wird. Leser werden in allen Dolmetschgemeinschaften auf eine bestimmte Form der Auslegung infolge von zum Zeitpunkt der Lesen verwendeten Strategien vorbereitet. Ein alternativer Weg zur Organisation von Leser-Verantwortern besteht darin, diese in drei Gruppen zu trennen. In erster Linie geht es um diejenigen, die sich auf die Erfahrungen des einzelnen Lesers konzentrieren (Einzelpersonen). Literaturverantwortliche Kritiker in den Vereinigten Staaten wie Holland und Bleich sind aufgrund ihrer Verwendung von Psychologie als Ausgangspunkt und konzentrieren sich auf die individuelle Identität bei der Verarbeitung eines Textes. In diesem Fall gibt es die Versuchsgruppe, die psychologische Experimente auf einem bestimmten Satz von Lesern durchführen und diejenigen, die eine gerechte Antwort aller Leser, die sogenannten Homogenisten, übernehmen. Die Klassifikationen zeigen Leseverantwortliche, die den einzelnen Lesern die gesamte Erfahrung ansehen und andere, die die Literaturerfahrung als weitgehend textorientiert und einheitlich betrachten (mit individuellen Abweichungen, die ignoriert werden können). Letztere, die die Leserkontrollen denken, entwirft das, was in einer Literaturerfahrung von gemeinsamen Techniken für Lesen und Auslegung üblich ist, die jedoch individuell von verschiedenen Lesern angewandt werden. Letzterer, der den Text in Kontrolle gesetzt hat, entwirrende Gemeinsamkeiten von der literarischen Arbeit selbst. Man ist wahrscheinlich der wichtigste Unterschied zwischen den Lesern, die individuelle Unterschiede zwischen den Antworten der Leser als wichtig betrachten, und denen, die versuchen, um sie zu bekommen. Individualisten In den 1960er Jahren führte David Gerbers pädagogisch inspirierte Literaturtheorie dazu, dass der Text die Auslegung des Lesers ist, wie es in ihrem Geist existiert, und dass eine objektive Lesung aufgrund des Symbolisierungs- und Resymbolisierungsprozesses nicht möglich ist. Das Symbolisierungs- und Symbolisierungsverfahren besteht aus der Frage, wie persönliche Emotionen, Bedürfnisse und Lebenserfahrungen der einzelnen Menschen beeinflussen, wie ein Leser mit einem Text arbeitet, der die Bedeutung geringfügig verändert. Bleich unterstützte seine Theorie durch eine Studie mit seinen Studenten, in der sie ihre individuelle Bedeutung eines Textes wie sie erlebten, und reagierte dann auf ihre eigene erste schriftliche Antwort, bevor sie mit den Antworten anderer Studenten zusammenarbeitete, um die literarische Bedeutung nach den Klassen, die das Wissen über die Art und Weise, wie bestimmte Personen die Texte erstellen, gemeinsam zu bestimmen. Er nutzte dieses Wissen zum Lesen und zur Neuausrichtung des Klassenzimmers der Literatur. Michael Straßen und Walter Slatoff haben wie Bleich gezeigt, dass die hoch persönliche Antwort der Studierenden die Grundlage für kritische Analysen im Klassenzimmer bilden kann. Jeffrey Berman hat Studenten, die auf Texte reagieren, ermutigt, anonym zu schreiben und mit ihren Klassenmates schriftlich zu teilen, als Reaktion auf literarische Werke über sensible Themen wie Drogen, suizidale Gedanken, Tod in der Familie, Elternmissbrauch und das Beispiel. Eine Art von Katasterie an den Therapieergebnissen. Insgesamt haben sich die Kritiker der amerikanischen Leser auf die Reaktionen einzelner Leser konzentriert. amerikanische Zeitschriften wie Lesen Forschungsviertel und andere veröffentlichen Artikel, in denen die Leserschaftstheorie auf die Lehre der Literatur angewendet wird. 1961 veröffentlichte C. S. Lewis ein Experiment in Criticismus, in dem er die Rolle der Leser bei der Auswahl der Literatur analysierte. Er analysierte ihre Auswahl unter Berücksichtigung ihrer Ziele in der Lesung. Anfang des Jahres 1926 hatte Lewis jedoch bereits das Lese- und Schreibprinzip beschrieben, wenn er feststellte, dass "eine unlese unlese ist überhaupt kein Gedicht". Moderne Leserreden haben aus seiner Idee gezogen, dass man nicht die Sache selbst sehen kann, sondern nur das Image, das in seinem Geist durch die Stimulierung von Gefühlen verursacht wurde. 1967 veröffentlichten Fisch Stanley Überraschung durch Sin, die erste Studie einer großen literarischen Arbeit (Paradise Lost), die sich auf die Erfahrungen der Leser konzentriert. In einem Appendix, "Literature im Leser", verwendeten Fische den Leser, um die Reaktionen auf komplexe, sekundäre Sätze zu untersuchen. Seit 1976 hat er sich jedoch zu echten Unterschieden zwischen echten Lesern entwickelt. Er untersucht die Lesetaktiken, die von verschiedenen kritischen Schulen, von der Literaturprofessorin und dem Rechtsberuf gebilligt wurden, und führt die Idee von "interpretiven Gemeinschaften" ein, die bestimmte Lesearten teilen. Norman Holland hat 1968 auf psychokatalytische Psychologie in The Dynamics of Literary response to model the literarische work geschrieben. Jeder Leser führt im Text eine Fantasie ein, ändert ihn dann durch Verteidigungsmechanismen in eine Auslegung. Im Jahr 1973 stellte Holland jedoch bei der Erfassung der Antworten von echten Lesern zu große Abweichungen fest, um dieses Modell zu passen, bei dem die Antworten größtenteils gleich sind, aber geringfügige individuelle Variationen zeigen. Holland entwickelte daraufhin ein zweites Modell auf der Grundlage seiner Fallstudien 5 Leser Lese. Einzelperson hat (im Gehirn) ein zentrales Identitätsthema (Behavier werden dann als Thema und Variationen wie in der Musik verständlich. Dieser Kern verleiht dem Einzelnen eine gewisse Form der Lese- und Schreibweise. Jeder Leser nutzt die körperliche Literaturarbeit sowie in variable Codes (wie die Buchstabenformen) und variable Dosen (z.B. „interpretive Gemeinschaften“, z.B.) sowie einen individuellen Lesestil, um eine Antwort sowohl wie auch im Gegensatz zu den Antworten anderer Leser zu erstellen. Holland arbeitete mit anderen an der Staatlichen Universität New York in Tianjin, Murray Schwartz, David Willber und Robert Rogers zusammen, um ein bestimmtes Lehrformat zu entwickeln, dem "Delphi-Seminar", das den Studenten die Möglichkeit geben soll, sich selbst kennenzulernen. Experimentier Kritiker, die psychologische Versuche auf einem bestimmten Leserkreis durchführen, werden als Experimenter bezeichnet. In den Experimenten sind die Teilnehmer oft kostenlos während der Studie einbezogen, wobei die Experimenter, die Lese- und Schreibfunktionen in informeller Weise sammeln und interpretieren. Reuven Tsur in Israel hat sich in großen Detailmodellen für die Sympathie von poetischen Rhythmus, der Metapher und des Wortes in der Musik entwickelt (einschließlich der Lesungen der verschiedenen Akteure einer einzigen Linie von Shakespeare). Richard Gerrig in den USA hat während und nach einer literarischen Erfahrung mit dem Stand des Lesers experimentiert. Er hat gezeigt, wie Leser gewöhnliche Kenntnisse und Werte aufheben, während sie lesen, z.B. Kriminelle als Helden behandeln. Er hat auch untersucht, wie Leser akzeptieren können, während Lesen, unaufwendige oder fantastische Dinge (Coleridge's "willing out of disbelief") lesen, aber sie nach Abschluss zurückfordern. David Miall, in der Regel mit Donald Kuiken, hat in Kanada ein großes Arbeitsorgan geschaffen, das emotionale oder beeintrchtigende Antworten auf die Literatur erkundet und sich auf diese Begriffe aus der allgemeinen Kritik als Defamiliarisierung oder dem Thema „Exzellenz“ stützt. Sie haben sowohl Experimente als auch neue Entwicklungen in der Neuropsychologie genutzt und einen Fragebogen zur Messung verschiedener Aspekte der Antwort eines Lesers entwickelt. Es gibt viele andere experimentelle Psychologen in der ganzen Welt, die die Antworten von Lesern untersuchen und viele detaillierte Experimente durchführen. Eines kann ihre Arbeit durch ihre Berufsverbände, die Internationale Gesellschaft für die Empirische Studie von Literatur und Medien und den Internationalen Verband der Empirischen Ägypten sowie durch solche psychologischen Indizes wie PSYC Messenger untersuchen. Zwei bedeutende Forscher sind Dolf Zillmann und Peter Vorderer, beide im Bereich Kommunikation und Medienbiologie tätig. Beide haben theorisierte und erprobte Ideen, was Emotionen wie Suspense, Neugier, Überraschung in Lesern, die notwendigen Faktoren und die Rolle des Lesers hervorbringt. Jenefer Robinson, ein Philosoph, hat kürzlich mit seiner Rolle in Literatur, Musik und Kunst ihre Studien über Emotionen kombiniert. Einheitliche Musiker Wolfgang Iser unterschätzt die deutsche Tendenz, den Leser zu isolieren und so eine einheitliche Antwort zu geben. Für ihn ist eine literarische Arbeit kein Gegenstand selbst, sondern ein Effekt, um erklärt zu werden. Er behauptet jedoch, dass diese Antwort vom Text kontrolliert wird. Für den echten Leser ersetzt er einen impliziten Leser, der den Leser ein bestimmtes literarisches Werk erfordert. Innerhalb der verschiedenen durch den Text geschaffenen Polaritäten macht dieses implizierte Leser Erwartungen, Bedeutungen und die unangetasteten Details von Zeichen und Einstellungen durch einen „wanderenden Blick“. In seinem Modell kontrolliert der Text. Die Tätigkeiten des Lesers beschränken sich auf die Grenzen der literarischen Arbeit. Zwei der Leseannahmen von Iser haben die Kritik an dem neuen Testament beeinflusst. Die erste ist die Rolle des Lesers, der in der Herstellung von Textcharakter aktiv und nicht passiv ist. Der Leser füllt die Lücken oder Bereiche der Ungültigkeit des Textes aus. Obwohl der Text vom Autor geschrieben wird, wird seine Durchführung (Konkritisierung) als Arbeit vom Leser nach Iser erfüllt. Iser verwendet die Analogie von zwei Personen, die in den Nachtflug flüchten, um die Rolle des Lesers bei der Herstellung von Textcharakter zu beschreiben. "Both [may] sucht die gleiche Sammlung von Sternen, aber ein wird das Bild eines Ploughs sehen, und der andere wird ein Diapper machen. Die Sterne in einem literarischen Text sind feststellbar, die mit ihnen verbundenen Linien sind variabler. Der Iserian Leser trägt zur Bedeutung des Textes bei, aber die Grenzen werden durch den Text selbst gesetzt. Die zweite Annahme betrifft die Lesestrategie von Iser, die vorausgehend ist, die Frustration dieser Erwartungen, die Rückverfolgbarkeit und die Neuausrichtung neuer Erwartungen. Iser beschreibt die Manöten des Lesers bei der Aushandlung eines Textes auf folgende Weise: "Wir sehen uns wieder auf, wir entscheiden, ändern unsere Entscheidungen, wir bilden die Erwartungen, wir werden durch ihre unvollständige Deponierung schockiert, wir stellen uns Frage, wir kuse, wir akzeptieren, dass dies der dynamische Prozess der Erholung ist. " Isers Lesekonzept wurde von mehreren New Testaments kritisiert, darunter Culpepper 1983, Scott 1989, Roth 1997, Darr 1992, 1998, Fowler 1991, 2008, Howell 1990, Kurz 1993 und Powell 2001. Ein weiterer wichtiger deutscher Leserkritiker war Hans-Robert Jauss, der Literatur als Dialektik-Prozess der Produktion und des Empfangs definiert (Webthe term in Germany for response). Jauss, Leser haben ein gewisses geistiges Set, einen Horizont der Erwartungen (Erzeugnishorizont), aus dem jeder Leser in irgendeiner Zeit in der Geschichte lesen kann. Kritik des Lesers stellt diese Erwartungsperspektiven durch Lesen literarischer Werke des betreffenden Zeitraums fest. Iser und Jauss, zusammen mit der Bodensee-Schule, verschärfen und zurückgebende Kritik an einer Studie des Textes durch Definition von Lesern im Sinne des Textes. Gerald Prinz stellt in gleicher Weise einen Erzähler dar, Michael Riffaterre bringt einen Superleser und Stanley Fisch ein "infiziertes Leser". Viele textorientierte Kritiker sprechen einfach von dem Leser, der alle Leser anweisen kann. Kritiker der Beschwerdepunkte halten, dass man sich im Hinblick auf ein Verständnis eines Textes mit der Nutzung der Prozesse befassen muss, um Bedeutung und Erfahrung zu schaffen. traditionelle, textorientierte Schulen, wie Formalismus, denken oft an die Kritik von Lesern als anarchisches Thema und ermöglichen es den Lesern, einen Text beliebig zu interpretieren. Kritiker behaupten, dass man einen Text verstehen kann, während er weiterhin gegen eine eigene Kultur, Status, Persönlichkeit und damit objektiv bindet. " Lesen Sie jedoch immer subjektiv und objektiv. Manche Leserreden (Uniformisten) übernehmen ein bi-aktives Lesemodell: die literarische Arbeit kontrolliert Teil der Antwort und die Leserkontrollen. Andere, die diese Position als intern widersprüchlich betrachten, behaupten, dass der Leser die gesamte Transaktion (Einzelpersonen) kontrolliert. Leser und Zuschauer verwenden in einem solchen Lesemodell Amateur- oder professionelle Verfahren für Lesen (von vielen anderen) sowie persönliche Fragen und Werte. Ein weiterer Widerspruch gegen die Kritik von Lesern ist, dass es dem Text nicht Rechnung trägt, der in der Lage ist, das Verständnis des Lesers zu erweitern. Leser können ihre eigenen Ideen und Erfahrungen in eine Arbeit stellen und gleichzeitig durch den Text neue Erkenntnisse gewinnen. Dies ist etwas, das in der Regel übersehen wird. Ausweitung der Kritik des Lesers betrifft die Psychologie, sowohl experimentelle Psychologie für diejenigen, die versuchen, die Grundsätze der Reaktion zu finden, als auch psychoanalytische Psychologie für diejenigen, die individuelle Antworten studieren. Post-behaviorist Psychologen von Lesen und Wahrnehmung unterstützen die Idee, dass es der Leser ist, der Sinn macht. kognitive Psychologie, Psycholinguistics, Neurowissenschaften und Neuropsychoanalyse haben immer mehr Kritikpunkte für den ästhetischen Prozess gezeigt. 2011 stellten Forscher fest, dass die Leser während des Hörens emotional heftiger Teile einer Geschichte mit Veränderungen der Herzkursvariabel reagieren, was eine verstärkte Aktivierung des Sympathiesystems bedeutet. Intense Teile einer Geschichte wurden auch von einer verstärkten Gehirnaktivität in einem Netz von Regionen begleitet, die bekanntermaßen an der Verarbeitung von Ängsten beteiligt sind, einschließlich der Amygdala. Da es sich auf psychologische Prinzipien stützt, wird ein Lesekonzept leicht auf andere Kunst ausgedehnt: Kino (David Bordwell), Musik oder visuelle Kunst (E. H. Gombrich) und sogar auf Geschichte (Hayden White). In Betonung der Tätigkeit des Lesers kann die Lese- und Schreibtheorie eingesetzt werden, um die Einstellung traditioneller Interpretationen wie Debau oder kulturelle Kritik zu rechtfertigen. Da Leser-Anwender sich auf die Strategien konzentrieren, die Leser verwenden, können sie sich mit der Lehre und der Literatur befassen. Dementsprechend, weil die Leser Kritik die Tätigkeit des Lesers unterstreicht, können Leser-Verantwortliche Kritiker die Anliegen von Frauenkritikern und Kritikern der Geschlechter- und Queertheorie und Post-Colonialismus teilen. siehe auch Hermeneutics Semiotic Demokratie Aufnahmetheorie Encode/Decode-Modell der Kommunikationsnoten und weitere Verweise Tompkins, Jane P. ed.)(1980). Leseverhalten: Von Formalismus bis hin zu Post-Strukturismus. Johns Hopkins University Press. ISBN 0-8018-2401-X. Tyson, Lois (2006). Kritische Theorie heute: ein benutzerfreundlicher Leitfaden, 2. Routledge, New York und London.