Die Translationsregulation bezieht sich auf die Kontrolle der Proteinspiegel, die aus ihrer mRNA synthetisiert werden. Diese Verordnung ist für die zelluläre Reaktion auf Stressoren, Wachstumschancen und Differenzierung von großer Bedeutung. Im Vergleich zur Transkriptionsregelung führt sie zu einer deutlich sofortigeren zellulären Anpassung durch direkte Regulation der Proteinkonzentration. Die entsprechenden Mechanismen sind in erster Linie auf die Kontrolle der Ribosomenrekrutierung auf dem Initiationscodon gerichtet, können aber auch Modulation der Peptidelongation, Beendigung der Proteinsynthese oder Ribosomen-Biogenese beinhalten. Während diese allgemeinen Konzepte weit gewahrt sind, haben sich einige der feineren Details in dieser Art von Regulation zwischen prokaryotischen und eukaryotischen Organismen als unterschiedlich erwiesen. In Prokaryoten Initiation Die Einleitung der Übersetzung wird durch die Zugänglichkeit von Ribosomen zur Shine-Dalgarno-Sequenz geregelt. Dieser Abschnitt von vier bis neun Purinresten befindet sich vor dem Initiationscodon und hybridisiert zu einer pyrimidinreichen Sequenz nahe dem 3'-Ende der 16S RNA innerhalb der 30S-bakterieller Ribosoma-Untereinheit. Der Polymorphismus in dieser bestimmten Sequenz hat sowohl positive als auch negative Auswirkungen auf die Effizienz der Basenpaarung und der anschließenden Proteinexpression. Die Initiation wird auch durch Proteine reguliert, die als Initiationsfaktoren bekannt sind, die kinetische Unterstützung für die Bindung zwischen dem Initiationscodon und tRNAfMet bieten, die das 3'-UAC-5 Anticodon liefert. IF1 bindet zunächst die 30S-Untereinheit, indem sie eine konformatorische Änderung anleitet, die die zusätzliche Bindung von IF2 und IF3 ermöglicht. IF2 stellt sicher, dass tRNAfMet in der richtigen Position bleibt, während IF3 die Initiierung von Codon-Base-Paaring vorweist, um nicht-kanonische Initiierung bei Codons wie AUU und AUC zu verhindern. In der Regel werden diese Initiationsfaktoren in gleichem Verhältnis zu Ribosomen ausgedrückt, jedoch haben Experimente mit Kaltschockbedingungen gezeigt, stöchiometrische Ungleichgewichte zwischen diesen Translationsmaschinen zu schaffen. In diesem Fall fallen zwei bis dreifache Veränderungen der Expression von Initiationsfaktoren mit erhöhter Begünstigung gegenüber der Translation bestimmter Cold-shock mRNAs zusammen. Verlängerung Aufgrund der Tatsache, dass Übersetzungsdehnung ein irreversibler Prozess ist, gibt es wenige bekannte Mechanismen seiner Regelung. Es hat sich jedoch gezeigt, dass die Translationseffizienz über verminderte tRNA-Pools reduziert wird, die zur Dehnung von Polypeptiden erforderlich sind. Tatsächlich ist der Reichtum dieser tRNA-Pools anfällig, um sich durch zelluläre Sauerstoffversorgung zu ändern. Kündigung Die Beendigung der Translation erfordert eine Koordination zwischen Freisetzungsfaktorproteinen, der mRNA-Sequenz und Ribosomen. Sobald ein Terminierungscodon gelesen wird, tragen die Releasefaktoren RF-1, RF-2 und RF-3 zur Hydrolyse des wachsenden Polypeptids bei, das die Kette beendet. Basen nach dem Stop-Codon beeinflussen die Aktivität dieser Auslösefaktoren. In der Tat, einige Basen nahe dem Stop-Codon unterdrücken die Effizienz der Übersetzungsabbruch durch die Verringerung der enzymatischen Aktivität der Freisetzungsfaktoren. So beträgt die Abbrucheffizienz eines UAAU-Stoppcodons etwa bei 80%, während die Effizienz von UGAC als Abbruchsignal nur 7 % beträgt. In eukaryotes Initiation Beim Vergleich der Initiation in Eukaryotes mit Prokaryoten ist vielleicht einer der ersten merklichen Unterschiede die Verwendung eines größeren 80S Ribosoms. Die Regelung dieses Prozesses beginnt mit der Versorgung von Methionin durch ein tRNA-Anticodon, das AUG-Basepairs unterstützt. Diese Basispaarung kommt durch den Scanmechanismus zustande, der nach dem Binden der kleinen 40S Ribosoma-Untereinheit den 5' untranslatierten Bereich (UTR) von mRNA erfolgt. Die Verwendung dieses Scan-Mechanismus, im Gegensatz zu der Shine-Dalgarno-Sequenz, die in Prokaryoten referiert wurde, ist die Fähigkeit, die Translation durch stromaufwärts RNA Sekundärstrukturen zu regulieren. Diese Initiationshemmung durch komplexe RNA-Strukturen kann in einigen Fällen durch interne Ribosomale-Eintrittsstellen (IRESs) umgangen werden, die Vorinitiationskomplexe (PIC) zum Startort lokalisieren. Darüber hinaus wird die Führung des PIC auf die 5' UTR durch Untereinheiten des PIC, bekannt als eukaryotische Initiationsfaktoren (eIFs) koordiniert. Wenn einige dieser Proteine durch Spannungen nachgeregelt werden, wird die Translationsinitiation durch Hemmung der kappenabhängigen Initiierung verringert, die Aktivierung der Translation durch Bindung von eIF4E an die 5' 7-Methylguanylatkappe.e IF2 ist verantwortlich für die Koordination der Wechselwirkung zwischen Met-tRNAiMet und dem P-Site des Ribosoms. Die Regelung durch Phosphorylierung von eIF2 ist weitgehend mit der Beendigung der Translationsinitiation verbunden. Serine Kinasen, GCN2, PERK, PKR und HRI sind Beispiele für Nachweismechanismen für unterschiedliche zelluläre Spannungen, die durch langsamere Translation durch eIF2-Phosphorylierung ansprechen. Verlängerung Der markante Unterschied der Dehnung in Eukaryoten im Vergleich zu Prokaryoten ist seine Trennung von der Transkription. Während Prokaryote beide zelluläre Prozesse gleichzeitig durchlaufen können, verhindert die von der Kernmembran bereitgestellte räumliche Trennung diese Kopplung in Eukaryoten. Eukaryotischer Dehnungsfaktor 2 (eEF2) ist ein regulierbarer GTP-abhängiger Translocase, der im Ribosom nascent Polypeptidketten vom A-Site zum P-Site bewegt. Die Phosphorylierung von Threonin 56 ist inhibitorisch gegen die Bindung von eEF2 an das Ribosom. Zelluläre Stressoren, wie Anoxie, haben sich durch diese biochemische Wechselwirkung als induzierende Translationshemmung erwiesen. Termination Mechanistisch, eukaryotische Übersetzung Kündigung entspricht seinem prokaryotischen Gegenstück. In diesem Fall wird die Beendigung der Polypeptidkette durch die hydrolytische Wirkung eines Heterodimers, bestehend aus Freisetzungsfaktoren, eRF1 und eRF3 erreicht.Die Translationstermination soll in einigen Fällen als nicht-coding-tRNAs mit Freisetzungsfaktoren konkurrieren, um Stopcodons zu binden. Dies ist durch die Anpassung von 2 aus 3 Basen innerhalb des Stop-Codons durch tRNAs möglich, die gelegentlich die Release-Faktor-Basispaarung überkompetieren können. Ein Beispiel für eine Regulation auf der Stufe der Beendigung ist die funktionelle Translationsdurchlesung des Lactat-Dehydrogenase-Gens LDHB. Dieses Durchlesen liefert ein peroxisomales Targeting-Signal, das das ausgeprägte LDHBx dem Peroxisom lokalisiert. In Pflanzen ist die Übersetzung in Pflanzen wie bei Tieren streng geregelt, sie ist jedoch nicht ebenso verstanden wie die transkriptionelle Regulierung. Es gibt mehrere Regulierungsstufen, einschließlich Translation Initiation, mRNA Umsatz und Ribosomenbelastung. Neuere Studien haben gezeigt, dass die Übersetzung auch unter der Kontrolle der circadischen Uhr steht. Wie Transkription ändert sich der Translationszustand zahlreicher mRNAs über den Dielzyklus (Tagesnachtszeit). =Referenzen ==