Ein Lohn ist die Verteilung von einem Arbeitgeber einer Sicherheit (erwartete Rendite oder Gewinne ausschließlich von anderen abgeleitet) an einen Arbeitnehmer gezahlt. Wie Zinsen an einen Investor auf seine Investitionen ausgezahlt werden, wird ein Lohn (vom Unternehmensverdienst) an den Mitarbeiter an den investierten Vermögenswerten des Mitarbeiters gezahlt (Zeit, Geld, Arbeit, Ressourcen und Gedanken). Einige Beispiele für Lohnverteilungen sind Ausgleichszahlungen wie Mindestlohn, vorherrschende Löhne und jährliche Prämien sowie Vergütungen wie Preise und Spitzenzahlungen. Die Löhne sind Teil der Kosten, die an der Geschäftsführung beteiligt sind, und fügen dem Mitarbeiter zu Ehren seiner wichtigsten geschützten Note oder Nettoinvestition Wert hinzu. Die Zahlung durch den Lohn steht im Gegensatz zu der bezahlten Arbeit, in der der Arbeitgeber einen vereinbarten Betrag in konstanten Abständen (z.B. eine Woche oder Monat) unabhängig von der geleisteten Arbeitszeit zahlt, mit Provision, welche Bedingungen auf individuelle Leistung zahlen, und mit Entschädigung auf der Grundlage der Leistung des Unternehmens als Ganzes. Geschädigte Mitarbeiter können auch Tipps oder Gratulation direkt von Kunden und Mitarbeiterleistungen bezahlt werden, die nicht monetäre Formen der Entschädigung sind. Da die Lohnarbeit die überwiegende Form der Arbeit ist, bezieht sich der Begriff Lohn manchmal auf alle Formen (oder alle Geldformen) des Arbeitnehmerentgelts. Herkunft und notwendige KomponentenWagearbeit beinhaltet den Austausch von Geld für die Zeit, die bei der Arbeit ausgegeben wird (die letzte Menge wird von Marx und nachfolgenden Ökonomen als Arbeitskraft bezeichnet). Wie Moses I. Finley das Thema in der alten Wirtschaft ausführt: Die Idee der Lohnarbeit erfordert zwei schwierige konzeptionelle Schritte. Zunächst erfordert es die Abstraktion der Arbeit eines Mannes von seiner Person und dem Produkt seiner Arbeit. Wenn man ein Objekt von einem unabhängigen Handwerker kauft... hat man seine Arbeit nicht gekauft, sondern das Objekt, das er in seiner eigenen Zeit und unter seinen eigenen Arbeitsbedingungen produziert hatte. Aber wenn man Arbeit anheuert, kauft man eine Abstraktion, Arbeitskraft, die der Käufer dann zu einer Zeit und unter Bedingungen verwendet, die er, der Käufer, nicht der Besitzer der Arbeitskraft, bestimmt (und für die er normalerweise zahlt, nachdem er es verbraucht hat). Zweitens erfordert das Lohnarbeitssystem die Einrichtung einer Methode zur Messung der Arbeit, die man zum Zwecke der Bezahlung erworben hat, häufig durch Einführung einer zweiten Abstraktion, nämlich der Arbeitszeit. Der Lohn ist die monetäre Maßnahme, die den Standardeinheiten der Arbeitszeit (oder einem Standardbetrag der vollendeten Arbeit, definiert als Stückrate) entspricht. Die früheste solche Zeiteinheit, die noch häufig verwendet wird, ist der Tag der Arbeit. Die Erfindung der Uhren fiel mit der Ausarbeitung von Unterteilungen der Zeit für die Arbeit zusammen, von denen die Stunde wurde die häufigste, dem Konzept eines Stundenlohns zugrunde. Die Löhne wurden im mittleren Königreich des alten Ägypten, des alten Griechenlands und des alten Rom bezahlt. Nach der Vereinigung der Stadtstaaten in Assyrien und Sumer von Sargon von Akkad in ein einziges Reich regiert von seiner Heimatstadt um 2334 v. Chr., gemeinsame Mesopotamien Standards für Länge, Fläche, Volumen, Gewicht und Zeit von handwerklichen Gilden wurden von Naram-Sin von Akkad promulgiert (c. 2254–2218 v. Chr.), Sargons Enkels. Codex Hammurabi Law 234 (c. 1755–1750 BC) hat für jedes 60-Gur (300-Bushel)-Schiff, das in einem Arbeitsvertrag zwischen einem Reeder und einem Reeder gebaut wurde, einen vorherrschenden 2-Schekel-Gehälter festgelegt. Gesetz 275 hat eine Fähre von 3-gerah pro Tag auf einer Charterparty zwischen einem Schiff Charterer und einem Schiffsmaster festgelegt. Das Gesetz 276 hat eine 21⁄2-Gah pro Tag Frachtrate auf einem Vertrag von der Beschlagnahme zwischen einem Charterer und dem Reeder festgelegt, während das Gesetz 277 eine 1⁄6-Schekel pro Tag Frachtrate für ein 60-Gur-Schiff vorsieht. Je nach Struktur und Tradition unterschiedlicher Volkswirtschaften auf der ganzen Welt werden die Lohnsätze durch Marktkräfte (Liefer- und Nachfrage) Arbeitsorganisation, Gesetzgebung und Tradition beeinflusst. Marktkräfte sind in den Vereinigten Staaten vielleicht dominanter, während Tradition, soziale Struktur und Seniorität in Japan vielleicht eine größere Rolle spielen. Unterschiede bei den Löhnen Selbst in Ländern, in denen die Marktkräfte vor allem Lohnsätze festlegten, zeigen Studien, dass es immer noch Unterschiede in der Vergütung für Arbeit auf der Grundlage von Sex und Rasse gibt. Zum Beispiel, nach dem US-Büro der Arbeitsstatistik, im Jahr 2007 Frauen aller Rassen etwa 80% des Medianlohns ihrer männlichen Gegenparteien gemacht. Dies ist wahrscheinlich auf das Angebot und die Nachfrage von Frauen auf dem Markt wegen familiärer Verpflichtungen zurückzuführen. Ähnlich machten weiße Männer etwa 84% den Lohn der asiatischen Männer, und schwarze Männer 64%. Dies sind die Gesamtmittel und werden nicht für Art, Menge und Qualität der geleisteten Arbeit angepasst. Die Löhne in den Vereinigten Staaten 70-fünf Millionen Arbeitnehmer verdienten im Jahr 2012 Stundenlöhne in den Vereinigten Staaten und machten 59% der Arbeitnehmer. In den Vereinigten Staaten werden die Löhne für die meisten Arbeitnehmer durch Marktkräfte oder durch Tarifverhandlungen festgelegt, wo eine Gewerkschaft im Auftrag der Arbeiter verhandelt. Die Fair Labor Standards Das Gesetz legt einen Mindestlohn auf Bundesebene fest, den alle Staaten unter anderem durchhalten müssen. Vierzehn Staaten und eine Reihe von Städten haben ihre eigenen Mindestlohnsätze festgelegt, die höher sind als die Bundesebene. Für bestimmte Bundes- oder Staatskontakte müssen die Arbeitgeber den so genannten vorherrschenden Lohn zahlen, der nach dem Davis-Bacon-Gesetz oder seinem staatlichen Äquivalent bestimmt ist. Die Aktivisten haben sich verpflichtet, die Idee einer Lebenslohnrate zu fördern, die den Lebensaufwendungen und anderen Grundbedürfnissen Rechnung trägt und die Lebenshaltung der Lohnrate wesentlich höher als die aktuellen Mindestlohngesetze setzt. Die Mindestlohnquote ist da, um das Wohlbefinden der Arbeiterklasse zu schützen. Begriffsbestimmungen Für die Zwecke des Bundeseinkommenssteuerrückhalts definiert § 3401(a) den Begriff der Löhne speziell für Kapitel 24 des Internen Einnahmenkodex: „Im Sinne dieses Kapitels bedeutet der Begriff „Abgänge“ alle Vergütungen (außer Gebühren, die an einen öffentlichen Beamten gezahlt werden) für Leistungen, die von einem Arbeitnehmer für seinen Arbeitgeber erbracht werden, einschließlich des Barwerts aller in einem anderen als Barmittel gezahlten Vergütungen (einschließlich Leistungen), Zusätzlich zu der Forderung, dass die Vergütung für "Dienstleistungen eines Arbeitnehmers für seinen Arbeitgeber" sein muss, geht die Definition auf die Liste 23 Ausschlüsse, die auch angewendet werden müssen. Siehe auch Politikwissenschaft: Arbeitskraft Proletarische Arbeiterklasse Lohnsklaverei ReferenzenWeiter lesen Galbraith, James Kenneth. Ungleich: die Krise in American Pay, in Serie, Twentieth Century Fund Book[s]. New York: Kostenlose Presse, 1998.ISBN 0-684-84988-7 Externe Links Lebergott, Stanley (2002). "Wagen und Arbeitsbedingungen." In David R. Henderson (Hg.). Konkrete Enzyklopädie der Wirtschaft (1. ed.). Library of Economics and Liberty.OCLC 317650570, 50016270, 163149563 U.S Bureau of Labor Statistics Wealth of Nations – klicken Sie auf Kapitel 8 U.S Department of Labor: Minimum Wage Laws – Verschiedene Gesetze nach Staat Durchschnittlicher US-Bauernhof und Nichtfarmlohn Preise und Löhne von Decade Bibliotheksführer - Preise und Löhne Forschungsleiter an der Universität von Missouri Bibliotheken