Theorien über das Bestehen des Nationalismus im Nahen Osten können zu den allgemeinen Paradigmen von Symbolismus und Primialismus oder Perennialismus gehören. Mehrere Wissenschaftler des Nationalismus unterstützen das Bestehen eines Nationalismus im Mittleren Alter (hauptsächlich in Europa). Diese Denkschule unterscheidet sich von der modernen Gesellschaft, die nahelegt, dass Nationalismus nach dem späten 18. Jahrhundert und der französischen Revolution entwickelt wurde. West- und Nordeuropa unter den Autoren, die den Ursprung der Nationen im Mittleren Alter befürworten, ist Adrian Hastings (1929-2001). Seine halbstaatliche Arbeit ist "The Construction of Nationhood: Ethnicity, Religion und Nationalismus" (1997), basierend auf einer Reihe von Vorträgen, die 1996 an der Queen's University in Belfast gegeben wurden. Hastings kritisiert die moderne Theorie von Eric Hobsbawm, Ernest Gellner, John Breuilly und Benedict Anderson, und argumentiert, dass die Religion für die Schaffung von Nationen und Nationalismus von zentraler Bedeutung ist. England wird als ältestes Beispiel einer reifen Nation angesehen, und die Entwicklung von Nationen ist eng mit der Christian Church verknüpft und die Verbreitung schriftlicher Sprachen auf bestehende ethnische Gruppen. Andere Autoren verfolgen die Herkunft des Nationalismus und das nationale Bewusstsein Englands und einiger europäischer Nationen kurz nach dem Mittelalter im 16. Jahrhundert. Nairobi argumentiert, was es erlaubte, den Nationalismus zu entwickeln, sei die Verbreitung der Fähigkeit, zu schreiben und zu lesen. Für viele Nicht-Modern sind Nationen aus der Tradition der Judeno-Christen entstanden. John Alexander Armstrong (1922–2010) war einer der ersten modernen Wissenschaftler, die argumentieren, dass Nationen vormoderne Wurzeln haben und dass ihre Bildung von religiösen Institutionen vor Ort unterstützt wurde. In derselben Hinsicht haben andere antimodernistische Studien von Hastings, Anthony D. Smith und Steven Grosby den Nationalismus auf den Traditionen der Judeno-Christen übertragen. Nairobi unterstreicht die Rolle der Sprache und sieht die Opposition des Christentums zum Islam als entscheidenden Faktor für die Bildung des Nationalismus an. Er ist auch der Ansicht, dass er ein wichtiger Faktor für die ethnogene Ernährung in Westeuropa ist, die Überzeugung, dass es sich um ein gewähltes Volk handelt, das durch die Spannungen zwischen dem katholischen und dem Immunsystem weiter verstärkt wurde. Azar Gat (der behauptet, dass die jüdische Nation seit der Antike existierte) Forderungen (contra Anderson), dass die Schaffung von vorstellbaren Gemeinschaften nicht nur durch die säkulare und den Anstieg des Kapitalismus in der modernen Zeit möglich gewesen sei, sondern auch früher durch das gesprochene Wort und über religiöse gewalttätige Gewalt hergestellt werden könnte. Gat verständigt sich nicht auf die moderne Ansicht, dass vormoderne multiethnische Reiche von einer Elite ausgeschlossen wurden, die der ethnischen Zusammensetzung ihrer Themen entspricht. Knapp alle Reiche haben auf einem beherrschenden ethnischen Kern geführt, während die meisten ethnischen Gemeinschaften zu klein und schwach waren, um ihren eigenen unabhängigen Staat zu haben. Laut dem Historiker Caspar Hirschi ist es das Konzept der Nationen und des Nationalismus, das sich im Laufe der Zeit ändert und das 18. Jahrhundert ist nur der Beginn des modernen Modells dieses Konzepts. In seiner Arbeit „The Origins of Nationalism“ stellt er die Entwicklung des Nationalismus seit dem 14. Jahrhundert vor. Seiner Ansicht nach wurde Nationalismus in katholischem mittelalterlichem Europa geboren und war die Folge des Romans Imperialismus. Laut Hirschi ist der Nationalismus nicht unbedingt ein Massenphänomen (als moderneisten glauben), sondern kann der Diskurs nationaler Eliten sein. Andere Wissenschaftler, wie Doron Mendels, Steven Grosby und Amü Roshwald, plädieren für eine Art Nationalismus zwischen den alten Juden. David M. Goodblatt unterstützt die gleiche Theorie und weist darauf hin, dass der jüdische Nationalismus in der Selbstverschreibung der Juden des zweiten Tempelzeitraums (5. - 1. Jahrhundert BC) erscheint. SverreBagge untersucht die Ursachen des norwegischen Nationalismus aus der allmählichen "Vereinheitung des Königreichs" im 9. Jahrhundert, die zur Bildung der norwegischen, dänischen und schwedischen Königreich geführt haben. Eine Art norwegischer Staat existiert seit dem 13. Jahrhundert mit öffentlichem Recht, Steuern, einer gemeinsamen Militärorganisation und Lizenzgebühren. Bis zum 12. und 13. Jahrhundert war eine populäre saga Literatur weit verbreitet (oder mündlich und schriftlich), in der nationale Patriotic-Situationen zum Ausdruck gebracht wurden. Ein erheblicher Teil der Bevölkerung war dem König treu und hat seine Interessen mit ihm festgestellt. Bagge ist der Ansicht, dass im Falle Norwegens zwischen dem Nationalismus im Mittleren Alter und in der modernen Zeit ein gewisser Grad und nicht ein Unterschied der Qualität besteht. Prof. Sahan Vuasli untersuchte die verschiedenen Formen der kollektiven Identität in Nord vom 11. bis 16. Jahrhundert, ist der Ansicht, dass Mitte des 12. Jahrhunderts Stadtstaaten ein „Zivilismus“ entwickelt wurden. In diesem Zeitraum haben die Gemeinden der Städte ihre Landschaft (contado) aufgenommen und ein Gebiet erworben. In diesem Prozess wurden interne soziale Spaltungen und Rivalen geschaffen, die der Grund für die Erfindung neuer Formen von Anleihen zwischen sozialen Gruppen und zwischen staatlichen und Themen waren. Alte Praktiken wie die kirchlichen Grenzen (diocesee) wurden genutzt, die die Stadt und die Landschaft vereinten. Neue Symbole und Mythen und „inventierte Traditionen“ wurden ebenfalls geschaffen. Eine bemerkenswerte „verhinderte Tradition“ war der neue Anbau von Schirmherrschaftsainten, wie Saint Ansano von Sinea, St. Alexander Sponsor von Bergamo, St. Petronio, Schirmherrschaft des Bologna usw. Die meisten dieser „neuen“ Heiligen waren lokale Menschen (einschließlich vieler Frauen) aus bescheidenen Hintergründen, die gewöhnliche Menschen leicht mit sich bringen könnten, und wurden nicht von kirchlichen Mächten, sondern von der städtischen Laity (d.h. kommunalen Regierungen) gefördert. Bürgerliche Verhaltensweisen und Festivals, die mit diesen Heiligen verbunden sind, die die Einheit der Gemeinde oder des Stadtstaates betonten, wurden geschaffen. Das Bild des Heiligen Schah wurde als Zeichen und die Garantie der Einheit zwischen der Stadt und dem Kontado gesehen. Östliche orthodoxe Kirche, Byzantium, Slavs und Griechen Dimitri Obolensky sind der Ansicht, dass die orthodoxen Slaven in Osteuropa und Balkan (Russen, Bulgaren und Serben) während des Mittleren Zeitalters nationalismus und ein nationales Bewusstsein hatten. Dieser Nationalismus wurde durch ihre Unzufriedenheit mit dem Imperialismus der Syrer, insbesondere in kirchlichen Angelegenheiten, wie die Ernennung von Bischofs durch den Patriarchen von Trier mobilisiert. Aus positiver Sicht half der Patriarch die Schaffung eines nationalen Bewusstseins durch die Einrichtung von kirchlichen Bezirken in Slavischen Gebieten. Dies geschah auch mit anderen nicht-Slavic-Importeuren, da die Dioces von Schafchia und Moldawien, zwei rumänische Staaten, in 1359 und 1401 gegründet wurden. Der Patriarchat reichte von der Zeit bis zur Zeit solche Zugeständnisse an andere slawische christliche Bevölkerungsgruppen aus, wie z.B. die Gewährung von Autocephaly an die Kirchen Bulgariens und Serbiens oder die Ernennung ethnischer Russen als Großherzogtum Kiew. Manche Wissenschaftler sind der Ansicht, dass die Wurzeln des modernen griechischen Nationalismus auf das Mittlere Alter zurückgeht, vor allem zwischen dem 13. und dem 15. Jahrhundert. In diesem Zusammenhang war die Veranstaltung, die zur Entwicklung des modernen griechischen nationalen Bewusstseins geführt hat, der Konflikt mit dem Vierten Kreuz und der anschließenden Frankischen Herrschaft. Moderner griechischer Nationalismus steigt nach der Eroberung von Athen in 1204 und der Schaffung der Häpotate, die dem Irischen Reich, insbesondere in Epirus, Nicaea und Morea gelungen sind. In dieser Zeit wurde der Begriff Hellene (Greek) neu belebt – als Synonym für Pagan – und wurde parallel zu Roman verwendet. Stephen G. Xydis verwendet den Begriff Proto-nationalismus für das Entstehen der modernen griechischen nationalen Identität in späten Byzantium. John Alexander Armstrong (1922–2010) bezieht sich auf einen "vorreifen Nationalismus" dieses Zeitraums, der auf einem Gefühl der Wahl und des Schutzes von Gott in einem Alter von Empörungen beruht. Als "true Israel" haben die orthodoxe Kirche und die Gemeinschaft Gott unterstützt, während die Priester und die Menschen gegen "here" Lateinamerika und die "unfaithten" Türken kämpfen. Laut Michel Boucard die ostdeutschen orthodoxen Welt hat seit dem zweiten Jahrhundert eine lange Tradition der Übersetzung in nationale Sprachen. Orthodoxie und das Ökumenische Patriarchat von Trier erleichterten die Bildung nationaler autonomer orthodoxer Kirchen, indem sie nationale Alphabete wie das frühe kyrillische Alphabet produzierten. Mit einer Analyse eines 14-jährigen Religionstextes beweist er, dass es ein klares Gefühl der russischen Nation gebe. Er schlug vor, dass diese alten Religionstexte zeigen, dass einige Annahmen über die vermutete moderne Natur der Nation überarbeitet werden müssen. Bouchard entdeckt in einer früheren Arbeit das russische nationale Bewusstsein im 11. Jahrhundert, da es in religiösen Texten wie Slavic psalms und apocrypha zum Ausdruck kommt. Laut Richard J. Crampton hat die Entwicklung der alten slawischen Alphabetisierung während des 10. Jahrhunderts dazu geführt, dass die Integration der Ostslawien in die Landeskultur verhindert wird, die die Bildung einer eigenen bulgarischen Identität fördert. Verweise auf weitere Lesung Hagen Schulze, Staaten, Vereinte Nationen und Nationalismus: Vom Mittleren Alter bis zur Gegenwart, März 1998, Julius-Blackwell, 392 Seiten.ISBNUNG DES0-631-20933-1 Boucard Michel, "Eine kritische Neuausrichtung des Konzepts der "bildeten Gemeinschaft" und der angeblichen heiligen Sprachen des mittelalterlichen Zeitraums"," National Identities, Vol. 6, 2004 - Thema 1.Abstract Michel Bouchard, The mittelalterliche Nation von Rus:Τhe religiöse Fundamente der russischen Nation, Ab Imperio, 3/2001, S.97–122. Klärung in kirgisistan, "Ethnische Identifizierung und Stereotypen in Westeuropa, rund 1100-1300,". Geschichte Compass 12/7 (2014): 586-606, 10111/hic3.12174