Waffenkontrolle ist ein Begriff für internationale Einschränkungen bei der Entwicklung, Produktion, Lagerhaltung, Verbreitung und Nutzung kleiner Waffen, konventioneller Waffen und Massenvernichtungswaffen. Die Kontrolle der Waffen wird in der Regel durch die Verwendung der Diplomatie ausgeübt, die versucht, diese Einschränkungen auf die Zustimmung der Teilnehmer durch internationale Verträge und Vereinbarungen zu verhängen, obwohl es auch Anstrengungen von einer Nation oder Gruppe von Nationen umfassen kann, Einschränkungen auf ein nicht konsensierendes Land durchzusetzen. Enactment Arms Control Verträge und Vereinbarungen werden oft als eine Möglichkeit angesehen, kostspielige Waffenrennen zu vermeiden, die sich als kontraproduktiv für nationale Ziele und künftigen Frieden erweisen könnten. Einige werden als Mittel verwendet, um die Verbreitung bestimmter militärischer Technologien (z.B. Kernwaffen- oder Raketentechnik) zu stoppen, um potenzielle Entwickler zu versichern, dass sie nicht Opfer dieser Technologien sein werden. Darüber hinaus werden einige Rüstungskontrollvereinbarungen geschlossen, um den durch Kriegsführung verursachten Schaden, insbesondere für Zivilisten und die Umwelt, zu begrenzen, was für alle Teilnehmer als schlecht angesehen wird, unabhängig davon, wer einen Krieg gewinnt. Während Rüstungskontrollverträge von vielen Friedensvertretern als Schlüsselinstrument gegen den Krieg gesehen werden, werden sie oft nur als Mittel gesehen, um die hohen Kosten für die Entwicklung und den Aufbau von Waffen zu begrenzen und sogar die mit dem Krieg verbundenen Kosten zu senken. Waffenkontrolle kann sogar eine Möglichkeit sein, die Rentabilität militärischer Maßnahmen zu wahren, indem sie die Waffen einschränken, die den Krieg so kostspielig und destruktiv machen würden, dass er nicht mehr ein tragfähiges Instrument für die nationale Politik ist. Die Durchsetzung von Waffenkontrollvereinbarungen hat sich im Laufe der Zeit als schwierig erwiesen. Die meisten Vereinbarungen verlassen sich auf den anhaltenden Wunsch der Teilnehmer, durch die Bedingungen zu bleiben wirksam. In der Regel, wenn eine Nation nicht mehr will, durch die Begriffe zu bleiben, werden sie in der Regel versuchen, entweder verdeckt die Begriffe zu umgehen oder einfach ihre Teilnahme am Vertrag zu beenden. Dies wurde mit dem Washington Naval Vertrag (und dem anschließenden London Naval Vertrag) gesehen, wo die meisten Teilnehmer versuchten, um die Grenzen zu arbeiten, einige legitimer als andere. Die Vereinigten Staaten entwickelten eine bessere Technologie, um bessere Leistung von ihren Schiffen zu erhalten, während noch in den Gewichtsgrenzen arbeiten, das Vereinigte Königreich nutzte ein Loop-Loch in den Begriffen, die Italiener missvertreten das Gewicht ihrer Schiffe, und wenn gegen die Grenzen, Japan einfach verlassen den Vertrag. Die Nationen, die gegen die Vertragsbedingungen verstoßen haben, haben keine großen Konsequenzen für ihre Handlungen. Innerhalb weniger als einem Jahrzehnt wurde der Vertrag aufgegeben. Das Genfer Protokoll dauerte länger und war erfolgreicher, wenn man respektiert, aber immer noch haben die Nationen es auf jeden Fall verletzt, wenn sie das Bedürfnis hatten. Die Durchsetzung ist häphasig, mit Maßnahmen mehr eine Frage der Politik als die Einhaltung der Bedingungen. Dies bedeutete Sanktionen und andere Maßnahmen tendenziell gegen Verbrecher vor allem durch ihre natürlichen politischen Feinde, während Verstöße ignoriert wurden oder nur von ihren politischen Verbündeten aufgefordert wurden. Neuere Rüstungskontrollverträge haben strengere Bestimmungen zur Durchsetzung von Verstößen sowie zur Überprüfung enthalten. Das letzte war ein großes Hindernis für eine wirksame Durchsetzung, da die Verletzer oft versuchen, die Bedingungen der Vereinbarungen zu umgehen. Die Überprüfung ist der Prozess der Feststellung, ob eine Nation die Bedingungen eines Abkommens einhält oder nicht, und beinhaltet eine Kombination aus der Freigabe solcher Informationen durch Teilnehmer sowie eine Möglichkeit, den Teilnehmern zu ermöglichen, sich gegenseitig zu untersuchen, um diese Informationen zu überprüfen. Dies beinhaltet oft so viel Verhandlungen wie die Grenzen selbst, und in einigen Fällen haben Überprüfungsfragen zur Aufschlüsselung der Vertragsverhandlungen geführt (z.B. wurde die Überprüfung als wichtiges Anliegen von Gegnern des Vertrags über die umfassende Prüfungsverbote zitiert, der letztlich von den Vereinigten Staaten nicht ratifiziert wurde). Die Völker können in einem Vertrag bleiben, während sie versuchen, die Grenzen dieses Vertrags zu brechen, im Gegensatz zu einfach von ihm zurückzutreten. Dies ist aus zwei großen Gründen. Um offen ein Abkommen zu entschärfen, auch wenn man sich von ihm zurückzieht, wird oft politisch schlecht gesehen und kann diplomatische Auswirkungen tragen. Darüber hinaus, wenn man in einer Vereinbarung bleibt, können Wettbewerber, die auch partizipatorisch sind, an die Einschränkungen der Bedingungen gehalten werden, während Auszahlung Ihre Gegner freigibt, um die gleichen Entwicklungen zu machen, die Sie machen, begrenzen den Vorteil dieser Entwicklung. Theorie der Rüstungskontrollen Scholars und Praktizierende wie John Steinbruner, Jonathan Dean oder Stuart Croft arbeiteten umfassend an der theoretischen Unterstützung der Rüstungskontrolle. Waffenkontrolle soll das Sicherheitsdilemma brechen. Es zielt auf die gegenseitige Sicherheit zwischen Partnern und die allgemeine Stabilität (beide in einer Krisensituation, einer großen Strategie oder der Stabilität, um ein Ende für ein Waffenrennen zu setzen). Außer der Stabilität kommt die Rüstungssteuerung mit Kostensenkung und Schadensbegrenzung. Es unterscheidet sich von der Entwaffnung, da die Aufrechterhaltung der Stabilität eine gegenseitig kontrollierte Bewaffnung ermöglichen könnte und keine Friedens-ohne-Waffen-Stanze einnimmt. Dennoch ist die Rüstungskontrolle grundsätzlich eine Verteidigungsstrategie, da Transparenz, Gleichheit und Stabilität nicht in eine Offensive-Strategie passen. Laut einer Studie von 2020 im American Political Science Review ist die Rüstungskontrolle selten, weil erfolgreiche Rüstungskontrollvereinbarungen einen schwierigen Handel zwischen Transparenz und Sicherheit beinhalten. Damit die Rüstungskontrollvereinbarungen wirksam werden können, muss eine Möglichkeit geschaffen werden, gründlich zu überprüfen, ob ein Staat dem Abkommen folgt, beispielsweise durch intrusive Inspektionen. Die Staaten sind jedoch oft zögerlich, solche Inspektionen zu unterbreiten, wenn sie Gründe haben, zu befürchten, dass die Inspektoren die Inspektionen nutzen, um Informationen über die Fähigkeiten des Staates zu sammeln, die in einem zukünftigen Konflikt verwendet werden könnten. Geschichte Vor dem 19. Jahrhundert Einer der ersten aufgezeichneten Versuche in der Waffenkontrolle war eine Reihe von Regeln, die im alten Griechenland von den Amphictyonic Leagues festgelegt wurden. Rulings gab an, wie Krieg gekämpft werden könnte, und Verletzungen davon könnten durch Geldstrafen oder durch Krieg bestraft werden. Es gab wenige aufgezeichnete Versuche, Waffen während der Zeit zwischen diesem und dem Aufstieg der römisch-katholischen Kirche zu kontrollieren. Im 8. und 9. Jahrhundert n. Chr. wurden Schwerter und Kettenpostpanzer, die im Frankischen Reich hergestellt wurden, sehr nach ihrer Qualität gesucht, und Karlsherr (r. 768–814), machte ihren Verkauf oder Export zu Ausländern illegal, bestraft durch Vergebung von Eigentum oder sogar Tod. Dies war ein Versuch, den Besitz und die Verwendung dieser Ausrüstung durch die Feinde Franks zu begrenzen, einschließlich der Mauren, der Wikinger und der Sklaven. Die Kirche benutzte ihre Position als transnationale Organisation, um die Mittel der Kriegsführung zu begrenzen. Der Friedensfried Gottes von 989 (erweitert 1033) mit geschützten Nichtkämpfern, Agrar- und Wirtschaftseinrichtungen und dem Eigentum der Kirche vor dem Krieg. Die 1027 Wahre Gottes versuchte auch, Gewalt zwischen Christen zu verhindern. Der zweite Lateranrat im Jahre 1139 untersagte die Verwendung von Kreuzbögen gegen andere Christen, obwohl er seine Verwendung gegen Nichtchristen nicht verhinderte. Die Entwicklung der Waffen führte zu einer Zunahme der Verwüstung des Krieges. Die Brutalität der Kriege während dieser Zeit führte zu Bemühungen, die Regeln des Krieges zu formalisieren, mit humaner Behandlung für Kriegsgefangene oder Verwundete, sowie Regeln zum Schutz von Nichtkämpfern und der Plünderung ihres Eigentums. In der Zeit bis Anfang des 19. Jahrhunderts wurden jedoch nur wenige formale Rüstungskontrollvereinbarungen aufgenommen, mit Ausnahme von theoretischen Vorschlägen und den auf besiegte Armeen verhängten Vorschlägen. Ein Vertrag, der geschlossen wurde, war das Straßburger Abkommen von 1675. Dies ist das erste internationale Abkommen, das die Verwendung chemischer Waffen beschränkt, in diesem Fall Giftkugeln. Der Vertrag wurde zwischen Frankreich und dem Heiligen Römischen Reich des 19. Jahrhunderts unterzeichnet.Der 1817 Rush-Bagot-Vertrag zwischen den Vereinigten Staaten und dem Vereinigten Königreich war der erste Rüstungskontrollvertrag von dem, was als moderne Industriezeit betrachtet werden kann, was zur Entmilitarisierung der Großen Seen und des Champlain-Sees in Nordamerika führt. Es folgte der Vertrag von Washington von 1871, der zu einer totalen Entmilitarisierung führte. Die industrielle Revolution führte zur zunehmenden Mechanisierung der Kriegsführung sowie zu schnellen Fortschritten bei der Entwicklung von Waffen; das erhöhte Potenzial der Verwüstung (die später in den Schlachtfeldern des Ersten Weltkriegs gesehen wurde) führte zu Zar Nicholas II. von Russland, der 1899 die Führer von 26 Nationen für die Ersten Haager Konferenz zusammenrief. Die Konferenz führte zur Unterzeichnung des Haager Übereinkommens von 1899, das zu Regeln der Erklärung und Durchführung von Kriegsführung sowie der Nutzung moderner Waffen führte und auch zur Einrichtung des Ständigen Schiedsgerichts führte. 1900 bis 1945A Die zweite Haager Konferenz wurde 1907 aufgerufen, was zu Ergänzungen und Änderungen des ursprünglichen Abkommens von 1899 führte. Eine dritte Haager Konferenz wurde 1915 gefordert, die aber aufgrund des Ersten Weltkriegs aufgegeben wurde. Nach dem Ersten Weltkrieg wurde der Völkerbund gegründet, der versuchte, die Waffen zu begrenzen und zu reduzieren. Die Durchsetzung dieser Politik war jedoch nicht wirksam. Während der Zeit zwischen dem Ersten und dem Zweiten Weltkrieg wurden verschiedene Marinekonferenzen, wie die Washington Naval Conference, abgehalten, um die Zahl und Größe der großen Kriegsschiffe der fünf großen Marinemächte zu begrenzen. 1925 Genf Die Konferenz führte zum Verbot chemischer Waffen (als giftige Gase) während des Krieges im Rahmen des Genfer Protokolls. Der Kellogg-Briand-Pakt von 1928 versuchte jedoch unwirksam, "für die Verkündigung des Krieges als Instrument der nationalen Politik zu sorgen". Seit 1945 Nach dem Zweiten Weltkrieg wurden die Vereinten Nationen als Organ zur Förderung und Erhaltung des internationalen Friedens und der Sicherheit eingerichtet. Die Vereinigten Staaten schlugen den Baruch-Plan im Jahr 1946 als eine Möglichkeit vor, eine strenge internationale Kontrolle über den Kernbrennstoffkreislauf zu verhängen und damit ein globales Atomwaffenrennen abzuwenden, aber die Sowjetunion lehnte den Vorschlag und die Verhandlungen ab. Nach der Rede von Präsident Eisenhowers 1953 über Atome für den Frieden an die Generalversammlung der Vereinten Nationen wurde 1957 die Internationale Atomenergie-Agentur eingerichtet, um die friedliche Nutzung der Kerntechnologie zu fördern und Schutzmaßnahmen gegen die Ableitung von Kernmaterial vor friedlichen Anwendungen auf Kernwaffen anzuwenden. Der Vertrag über die nukleare Nichtverbreitung (NPT) von 1968 wurde unterzeichnet, um eine weitere Verbreitung der Kernwaffentechnologie in Länder außerhalb der fünf Länder zu verhindern, die sie bereits besaßen: die Vereinigten Staaten, die Sowjetunion, das Vereinigte Königreich, Frankreich und China. Die Strategischen Waffenbeschränkungsgespräche (SALT) zwischen den Vereinigten Staaten und der Sowjetunion in den späten 1960er/früheren 1970er Jahren führten zu weiteren Waffenkontrollabkommen. Die SALT I Gespräche führten zum Anti-Ballistischen Raketenvertrag und zu einem Interim Strategic Arms Limitation Agreement (siehe SALT I), beide 1972. Die SALT II-Gespräche begannen 1972, was 1979 zu einer Einigung führte. Aufgrund der Invasion der Sowjetunion in Afghanistan haben die Vereinigten Staaten den Vertrag nie ratifiziert, aber das Abkommen wurde von beiden Seiten gewürdigt. Der Intermediate-Range Nuclear Forces Vertrag wurde 1987 zwischen den Vereinigten Staaten und der Sowjetunion unterzeichnet und 1988 ratifiziert, was zu einer Vereinbarung zur Zerstörung aller Raketen mit Reichweiten von 500 bis 5500 Kilometern führte. Das Chemikalienwaffenübereinkommen von 1993 wurde unterschrieben, um die Herstellung und Verwendung chemischer Waffen zu verbieten. Die Strategischen Rüstungsreduktionsverträge wurden als START I und START II von den USA und der Sowjetunion unterzeichnet, um die Waffen weiter einzuschränken. Dies wurde weiter durch den Vertrag über strategische Offensive Reductions fortgeführt, der wiederum durch den neuen START-Vertrag ersetzt wurde. Der Vertrag über die umfassende Prüfungsverbote wurde 1996 unterzeichnet, in dem alle nuklearen Explosionen in allen Umgebungen für militärische oder zivile Zwecke verboten wurden, aber aufgrund der Nicht-Ratifizierung von acht spezifischen Staaten nicht in Kraft getreten ist. 1998 gründeten die Vereinten Nationen das Büro der Vereinten Nationen für Abrüstungsfragen UNODA. Ziel ist es, die nukleare Abrüstung und die Nichtverbreitung sowie die Stärkung der Abrüstungsregime in Bezug auf andere Massenvernichtungswaffen, chemische und biologische Waffen zu fördern. Es fördert auch Abrüstungsbemühungen im Bereich konventioneller Waffen, insbesondere von Landminen und kleinen Armen, die oft die Waffen der Wahl in zeitgenössischen Konflikten sind. Neben den Verträgen, die vor allem darauf ausgerichtet sind, die Verbreitung von Kernwaffen zu stoppen, gab es eine jüngste Bewegung, um den Verkauf und den Handel von konventionellen Waffen zu regulieren. Ab Dezember 2014 bereitet sich die Vereinten Nationen auf das Inkrafttreten des Waffenhandelsvertrags vor, der von 89 Nationen ratifiziert wurde. Allerdings fehlt es derzeit an der Ratifizierung durch Schlüsselwaffenhersteller wie Russland und China, und während die Vereinigten Staaten den Vertrag unterzeichnet haben, den er noch nicht ratifiziert hat. Liste der Verträge und Konventionen im Zusammenhang mit der Waffenkontrolle Einige der wichtigsten internationalen Waffenkontrollabkommen folgen: Der Vertrag von Versailles, 1919 – begrenzte die Größe des deutschen Militärs nach dem World War I Washington Naval Vertrag, 1922–1939 (im Rahmen der Marinekonferenzen) – beschränkte sich auf den Bau von Schlachtschiffen, Schlachtkreuzern und Flugzeugträgern sowie Tonnagequoten auf Kreuzfahrten, Zerstörern und U-Boote zwischen den Vereinigten Staaten, dem Vereinigten Königreich, Japan, Frankreich und Italien. Genfer Protokoll, 1925 – Verbot der Verwendung biologischer und chemischer Waffen im Kampf gegen den antarktischen Vertrag, unterzeichnet 1959, in Kraft getreten 1961 – verbotener militärischer Konflikt im Teilversuchsverbot der Antarktis, unterzeichnet und in Kraft getreten 1963 – verbotene Atomwaffentests in der Atmosphäre Der Mondvertrag, unterzeichnet 1979, in Kraft getreten 1984 – verbietet die Militarisierung des Mond-Zwischenkräfte-Vertrags (INF-Vertrag), der 1987 unterzeichnet wurde, in Kraft getreten 1988, kündigten die Vereinigten Staaten und Russland den Rückzug 2019 an – begrenzter, kurz- und mittelgroßer, ballistischer Raketenvertrag über konventionelle Streitkräfte in Europa (CFE-Vertrag), der 1990 unterzeichnet wurde, trat 1992 in Kraft – etablierte Grenzen für den Einsatz konventioneller Militärkräfte in Europa zwischen der NATO und der NATO. Unterzeichnung des Vertrags über den Waffenstillstand (START I) von 1991, in Kraft getreten 1994, abgelaufen 2009 (START I war ein Nachfolger der abgelaufenen SALT-Vereinbarungen) Diese sind die folgenden: Antarktis Vertrag, unterzeichnet 1959, in Kraft getreten 1961 Outer Space Vertrag, unterzeichnet und in Kraft getreten 1967 Seabed Arms Control Vertrag, unterzeichnet 1971, in Kraft getreten 1972 Verträge nicht in Kraft getreten Comprehensive Test Ban Vertrag, unterzeichnet 1996 - verbietet Atomwaffentest Proposed Contracts Fissile Material Cut-off-Vertrag - würde alle weitere Produktion von spaltbaren Material Atomwaffen Konvention verbieten Ayacucho Erklärung 1974 Waffenkontrollorganisationen Die zwischenstaatlichen Organisationen für die Waffenkontrolle sind folgende: Internationale Atomagentur (IAEA) Organisation für die Verbote von chemischen Waffen (OPCW) Organisation für Sicherheit und Zusammenarbeit in Europa (OSCE), die außer Waffenkontrolle weitere Funktionen hat Vorbereitende Kommission für die umfassende Atomtest-COM-Vertragsorganisation (CTBTO PrepCom) Es gibt auch zahlreiche Nichtregierungsorganisationen, die eine globale Reduzierung der Atomwaffen fördern und Forschung und Analyse über die US-amerikanische Atomwaffenpolitik bieten. Vorab unter diesen Organisationen ist die Arms Control Association, die 1971 gegründet wurde, um das öffentliche Verständnis und die Unterstützung der Waffenkontrolle zu fördern. Andere sind: Föderation der amerikanischen Wissenschaftler (FAS) - gegründet 1945 als Föderation der Atomwissenschaftler von Veteranen des Manhattan-Projekts. Kampagne für nukleare Abrüstung – eine führende Abrüstungsorganisation im Vereinigten Königreich, gegründet 1957.Friedensaktion – ehemals SANE (Ausschuss für eine nukleare Sane-Politik), gegründet 1957 Physiker für soziale Verantwortung (PSR) – gegründet von Bernard Lown im Jahre 1961. Rat für eine lebensfähige Welt – gegründet 1962 von Physiker Leó Szilárd und anderen Wissenschaftlern, die glaubten, dass Atomwaffen kontrolliert und schließlich beseitigt werden sollten. International Friedensforschungsinstitut (SIPRI) - gegründet 1966 Union of Concerned Scientists (UCS) -, gegründet 1969 von Fakultät und Studenten am Massachusetts Institute of Technology. Arms Control Association – gegründet 1971. Center for Arms Control and Non-Proliferation – gegründet 1980 als Schwesterorganisation im Rat für eine lebensfähige Welt. Internationale Physiker für die Prävention von Kernkrieg (IPPNW) - gegründet 1981. Allianz für nukleare Rechenschaftspflicht – ein nationales Netzwerk von Organisationen, die sich mit Fragen der Kernwaffenproduktion und der Abfallreinigung befassen, das 1987 als militärisches Produktionsnetz gegründet wurde. Global Zero – gegründet 2008. Siehe auch Referenzen Adelman, Kenneth L. (1986). " Waffenkontrolle und Menschenrechte". Weltangelegenheiten.149 (3): 157–162.JSTOR 20672104.Amnesty International (2014)." Waffenkontrolle und Menschenrechte".amnesty.org. Amnesty International. Boni, Giuseppe Gagliano-Maurizio. Sicurezza internazionale e controllo degli armamenti. Neue Presse, 2001 Coe, Andrew J. und Jane Waynman.2019."Warum Arms Control ist so selten."American Political Science Review. Croft, Stuart. Strategien der Rüstungskontrolle: Geschichte und Typologie (Manchester University Press, 1996). Eloranta, Jari."Warum scheiterte der Völkerbund?."Cliometrica 5.1 (2011): 27–52.online auf Liga der Nationen Forsberg, Randall, ed. Arms Control Reporter 1995-2005. Cambridge: MITTEL Presse, 1995–2004. Glynn, Patrick. Schließen Pandora's Box: Arms Races, Arms Control und die Geschichte des Kalten Krieges (1992) online Larsen, Jeffrey A. Historisches Wörterbuch der Rüstungskontrolle und Abrüstung (2005) online Mutschlerm, Max M. Arms Control in Space: Exploring Conditions for Preventive Arms Control (Palgrave Macmillan, 2013). Smith, James M. und Gwendolyn Hall, Eds. Meilensteine in der strategischen Rüstungskontrolle, 1945-2000: United States Air Force Rollen und Ergebnisse (2002) online Thompson, Kenneth W,. ed.Presidents and Arms Control: Prozess, Verfahren und Probleme (University Press of America, 1997). U.S. Arms Control and Disarmament Agency. Waffenkontrolle und Abrüstung Abkommen: Texte und Geschichte der Verhandlungen (1996) ISBN 9780160486890 Wheeler-Bennett, Sir John Abrüstung und Sicherheit seit Locarno 1925-1931; als politischer und technischer Hintergrund der allgemeinen Abrüstungskonferenz, 1932. New York: Howard Fertig, 1973. Externe Links Online-Bücher zur Rüstungskontrolle und Nichtverbreitung: Ein Katalog von Verträgen und Vereinbarungen Congressional Research Service, 8. Mai 2018. " Der Waffenhandel Vertrag auf einer Glance".armscontrol.org. Arms Control Association. Juli 2013.Nationales Counterproliferationszentrum - Büro des Direktors der Nationalen Intelligenz UN - Disarmament Affairs Center for Arms Control and Non-Proliferation Council for a Livable World Disarmament Insight Initiative des Stockholm International Peace Research Institute's Research on Arms Control and Non-Proliferation Lecture von Masahiko Asada mit dem Titel Nukleare Waffen und internationales Recht in der Vortragsreihe der Audiovisuelle Bibliothek des Internationalen Rechts der Vereinten Nationen