Edward Gibbon (; 8. Mai 1737 – 16. Januar 1794) war ein englischer Historiker, Schriftsteller und Mitglied des Parlaments. Sein wichtigstes Werk, The History of the Decline and Fall of the Roman Empire, herausgegeben in sechs Bänden zwischen 1776 und 1788, ist bekannt für die Qualität und Ironie seiner Prosa, seine Verwendung von Primärquellen und seine polemische Kritik an der organisierten Religion. Frühes Leben: 1737–1752 Edward Gibbon wurde 1737 geboren, der Sohn von Edward und Judith Gibbon in Lime Grove, in der Stadt Putney, Surrey. Er hatte sechs Geschwister, fünf Brüder und eine Schwester, die alle in der Kindheit starben. Sein Großvater, auch Edward genannt, hatte seine Vermögenswerte aufgrund des Zusammenbruchs der Luftblasen in der Südsee 1720 verloren, aber schließlich wieder viel von seinem Reichtum. Gibbons Vater konnte so einen bedeutenden Nachlass erben. Einer seiner Großeltern, Catherine Acton, stammte von Sir Walter Acton, 2. Baronet. Als Jugendlicher war Gibbons Gesundheit ständig bedroht. Er beschrieb sich als "ein Kinderkind, vernachlässigt von meiner Mutter, verhungert von meiner Krankenschwester". Mit neun Jahren wurde er an Dr. Woddesons Schule in Kingston nach Thames (jetzt Kingston Grammar School) geschickt, kurz danach seine Mutter starb. Dann nahm er seinen Wohnsitz in der Westminster School Boarding House, im Besitz seiner "Aunt Kitty", Catherine Porten. Bald nachdem sie 1786 starb, erinnerte er sich an sie, als er ihn von seiner Mutters Verachtung errettete und "die ersten Glaubensrichtungen des Wissens, die erste Ausübung des Vernunfts und einen Geschmack für Bücher, die immer noch die Freude und Herrlichkeit meines Lebens sind". Ab 1747 verbrachte Gibbon Zeit im Familienhaus in Buriton. Um 1751 war Gibbons Lektüre bereits umfangreich und sicher auf seine zukünftigen Verfolgungen gerichtet: Laurence Echards römische Geschichte (1713,) William Howel(l)'s An Institution of General History (1680–85) und mehrere der 65 Bände der gefeierten Universalgeschichte aus dem früheren Buch der Zeit (1747–1768). Oxford, Lausanne und eine religiöse Reise: 1752–1758 Nach einem Aufenthalt in Bath in 1752, um seine Gesundheit zu verbessern, im Alter von 15 wurde Gibbon von seinem Vater nach Magdalen College, Oxford geschickt, wo er als Gentleman-Commoner eingeschrieben wurde. Er war jedoch an der College-Atmosphäre ungeeignet, und später ruderte er seine 14 Monate dort als das "meist leere und unprofitable" seines Lebens. Weil er selbst so in seiner Autobiographie sagt, war es zu denken, dass sein Penchant für "theologische Kontroversen" (seinen Tanteneinfluss) vollständig blühte, als er unter den Bann des deist oder rationalisttheologischen Conyers Middleton (1683–1750) der Autor der freien Anfrage in die Miraculous Powers (1749) kam. In diesem Zug leugnete Middleton die Gültigkeit solcher Befugnisse; Gibbon wandte sich sofort ein oder so das Argument, das verwendet wurde, um zu laufen. Das Produkt dieser Meinungsverschiedenheit, mit Hilfe der Arbeit des katholischen Bischofs Jacques-Bénigne Bossuet (1627–1704), und der des Elizabethan Jesuiten Robert Parsons (1546–1610), lieferte das unvergesslichste Ereignis seiner Zeit in Oxford: seine Umwandlung in den römischen Katholizismus am 8. Juni 1753. Er wurde durch den 'freien Denken'-Deismus des Dramatikers David und Lucy Mallet weiter verdorben; und schließlich hatte Gibbons Vater, bereits "verzweifelt", genug. David Womersley hat jedoch gezeigt, dass Gibbons Anspruch, durch eine Lesung von Middleton umgewandelt worden zu sein, sehr unwahrscheinlich ist und nur in den endgültigen Entwurf der Memoiren in 1792–93 eingeführt wurde. Bowersock schlägt vor, dass Gibbon die Middleton-Geschichte retrospektiv in seiner Angst um die Auswirkungen der Französischen Revolution und Edmund Burke behauptet, dass es von den französischen Philosophen provoziert wurde, so einflussreich auf Gibbon. Innerhalb von Wochen seiner Bekehrung wurde der Jugendliche aus Oxford entfernt und unter der Obhut von Daniel Pavillard, Reformierter Pastor von Lausanne, Schweiz, zum Leben geschickt. Dort machte er eine seiner beiden großen Freundschaften, die von Jacques Georges Deyverdun (dem französischsprachigen Übersetzer von Goethes The Sorrows of Young Werther) und von John Baker Holroyd (später Lord Sheffield). Nur ein Jahr später, nachdem sein Vater drohte, ihn zu vernichten, kehrte er am Weihnachtstag 1754 wieder zum Protestantismus um. "Die verschiedenen Artikel des romischen Glaubens", schrieb er, "verschwunden wie ein Traum". Er blieb fünf intellektuell produktive Jahre in Lausanne, eine Periode, die Gibbons bereits immense Eignung für Stipendium und Erhörung stark bereicherte: er las lateinische Literatur; reiste in der Schweiz, studierte seine Kantonskonstitutionen; und studierte die Werke von Hugo Grotius, Samuel von Pufendorf, John Locke, Pierre Bayle und Blaise Pascal.Verrückte Romantik Er traf auch die eine Romanze in seinem Leben: die Tochter des Pastors von Crassy, eine junge Frau namens Suzanne Curchod, die später die Frau von Louis XVI Finanzminister Jacques Necker und die Mutter von Madame de Staël. Die beiden entwickelten eine warme Affinität; Gibbon fuhr fort, um Heirat vorzuschlagen, aber letztendlich war dies aus der Frage, blockiert sowohl durch die stille Missbilligung seines Vaters als auch Curchods ebenso abscheuliche Zurückhaltung, die Schweiz zu verlassen. Gibbon kehrte im August 1758 nach England zurück, um seinem Vater zu begegnen. Keine Weigerung der Wünsche des Ältesten möglich. Gibbon setzte es so: "Ich seufzte als Liebhaber, ich gehorchte als Sohn. "Er fuhr fort, alle Kontakte mit Curchod abzuschneiden, auch als sie gelobt hatte, auf ihn zu warten. Ihre letzte emotionale Pause kam offenbar in Ferney, Frankreich, Anfang 1764, obwohl sie sich mindestens ein weiteres Mal im Jahr später sahen. Erster Ruhm und die Grand Tour: 1758–1765 Nach seiner Rückkehr nach England veröffentlichte Gibbon sein erstes Buch, Essai sur l'Étude de la Littérature im Jahre 1761, die einen ersten Geschmack von Berühmtheit produzierte und ihn zumindest in Paris als Briefmann ausgezeichnet. Von 1759 bis 1770 diente Gibbon im aktiven Dienst und in Reserve mit der South Hampshire Militia, seine Deaktivierung im Dezember 1762 mit der Dispergation der Miliz am Ende des Siebenjährigen Krieges. Im folgenden Jahr startete er die Grand Tour, die einen Besuch in Rom beinhaltete. In seiner Autobiographie nimmt Gibbon seine Entrückung lebendig auf, als er schließlich "das große Objekt der [meine] Pilgerfahrt näherte:" .in der Entfernung von fünfundzwanzig Jahren kann ich weder vergessen noch die starken Emotionen ausdrücken, die meinen Geist bewegten, als ich mich zuerst näherte und in die ewige Stadt eintrat. Nach einer schlaflosen Nacht stürzte ich mit einem erhabenen Schritt die Ruinen des Forums; jeder unvergessliche Ort, an dem Romulus stand, oder Tully sprach, oder Caesar fiel, war sofort zu meinem Auge anwesend; und mehrere Tage der Vergiftung waren verloren oder genossen, bevor ich zu einer kühlen und winzigen Untersuchung absteigen konnte. Hier empfand Gibbon zunächst die Idee, eine Geschichte der Stadt zu komponieren, später erweitert auf das gesamte Reich, ein Moment bekannt als die "Capitoline Vision:" Es war in Rom, am fünfzehnten Oktober 1764, wie ich saß munter inmitten der Ruinen des Kapitols, während die barfußigen Frearen waren singen Vespers im Tempel von Jupiter, dass die Idee, den Niedergang und den Sturz der Stadt zuerst begann zu meinem Verstand. Womersley (Oxford Dictionary of National Biography, S. 12) stellt die Existenz von "guten Gründen" fest, um die Richtigkeit der Aussage zu bezweifeln. Elaborating, Pocock ("Klassische Geschichte", ¶ #2) bezieht sich auf sie als wahrscheinliche "Erstellung des Gedächtnisses" oder eine "literäre Erfindung", da Gibbon in seiner Autobiographie behauptete, dass seine Zeitschrift die Erinnerung an 15 Oktober, wenn in der Tat das Journal gibt kein Datum. Karriere: 1765–1776 Arbeit Im Juni 1765 kehrte Gibbon in das Haus seines Vaters zurück und blieb dort bis zum Tode des letzteren 1770. Diese Jahre wurden von Gibbon als die schlimmsten fünf seines Lebens betrachtet, aber er versuchte, beschäftigt zu bleiben, indem er frühe Versuche unternommen hatte, volle Geschichten zu schreiben. Seine erste historische Erzählung, die als die Geschichte der Schweiz bekannt ist, die Gibbons Liebe zur Schweiz repräsentierte, wurde nie veröffentlicht oder beendet. Auch unter der Leitung von Deyverdun (ein deutscher Übersetzer für Gibbons) wurde Gibbon zu kritisch von sich selbst, und das Projekt vollständig verlassen, nur schreiben 60 Seiten Text. Doch nach Gibbons Tod wurden 1815 seine Schriften über die Geschichte der Schweiz von Lord Sheffield entdeckt und veröffentlicht. Nachdem Gibbon seine Geschichte der Schweiz verlassen hatte, versuchte Gibbon einen weiteren Versuch, eine vollständige Geschichte zu vervollständigen. Sein zweites Werk, Memoires Litteraires de la Grande Bretagne, war ein zweibändiger Satz, der die literarischen und sozialen Bedingungen Englands damals beschreibt, wie Lord Lytteltons Geschichte von Henry II und Nathaniel Lardners Die Erschaffung der Evangeliumsgeschichte. Gibbon's Memoires Litteraires konnte keine Ahnung gewinnen, und wurde als Flop von Mithistorikern und Literaturwissenschaftlern betrachtet. Nachdem er zu seinem Vaters Nachlass neigte – das war keineswegs in gutem Zustand –, blieb Gibbon ziemlich genug, um in London in 7 Bentinck Street, frei von finanzieller Sorge, modisch zu begleichen. Bis Februar 1773 schrieb er im Ernst, aber nicht ohne die gelegentliche selbstverwirrende Ablenkung. Er nahm ganz einfach in die Londoner Gesellschaft, trat den besseren sozialen Clubs bei, darunter Dr. Johnson's Literary Club und schaute von Zeit zu Zeit auf seinen Freund Holroyd in Sussex.Er gelang Oliver Goldsmith an der Royal Academy als "Professor in der alten Geschichte" (honorarisch, aber prestigeträchtig). Ende 1774 wurde er als Freimaurer der Premier Grand Lodge von England initiiert. Er war auch, vielleicht am wenigsten produktiv in diesem Jahr, 1774, zurück in das Haus der Commons für Liskeard, Cornwall durch die Intervention seines Verwandten und Patrons, Edward Eliot. Er wurde der archetypische Back-Bencher, gutherzig mutig und gleichgültig, seine Unterstützung des Pfingstministeriums immer automatisch. Gibbons Indolenz in dieser Position, vielleicht völlig absichtlich, subtrahiert wenig vom Fortschritt seiner Schrift. Gibbon verlor 1780 den Liskeard-Sitz, als Eliot der Opposition beitrat und mit ihm "die Rektoren von Leskeard [die] sind häufig der gleichen Meinung wie Herr El[l]iot."(Murray, S. 322.) Im darauffolgenden Jahr, aufgrund der guten Gnade von Premierminister Lord North, wurde er wieder ins Parlament zurückgekehrt, diesmal für Lymington auf einer Wiederwahl. Die Geschichte der Decline und der Fall des Römischen Reiches: 1776–1788 Nach mehreren Rewrites, mit Gibbon "oft versucht, die Arbeit von sieben Jahren wegzuwerfen," wurde am 17. Februar 1776 das erste Band dessen veröffentlicht, was sein Leben zu seiner großen Errungenschaft werden sollte, Die Geschichte der Dezline und der Fall des Römischen Reiches. Durch 1777 verzehrte die Leseöffentlichkeit eifrig drei Editionen, für die Gibbon gut belohnt wurde: zwei Drittel der Gewinne, in Höhe von etwa £ 1.000. Biograph Leslie Stephen schrieb, dass danach: "Seine Ruhm war so schnell, wie es dauerte." Und was dieses erste Band betrifft: "Einige warme Lob von David Hume hat die Arbeit von zehn Jahren überbezahlt." Die Bände II und III erschienen am 1. März 1781 und stiegen schließlich "auf ein Niveau mit dem vorherigen Volumen im allgemeinen Wert". Band IV wurde im Juni 1784 fertiggestellt; die beiden letzten wurden während einer zweiten Lausanne-Sojourn (September 1783 bis August 1787) abgeschlossen, wo Gibbon mit seinem Freund Deyverdun in gemütlichem Komfort wieder vereint. Anfang 1787 war er "Ausbildung für das Ziel" und mit großer Erleichterung wurde das Projekt im Juni beendet. Gibbon schrieb später: Es war am Tag, oder eher die Nacht, vom 27. Juni 1787, zwischen den Stunden von elf und zwölf, dass ich die letzten Zeilen der letzten Seite in einem Sommerhaus in meinem Garten schrieb... Ich werde nicht die ersten Emotionen der Freude über die Wiederherstellung meiner Freiheit, und vielleicht die Einrichtung meines Ruhmes dissemblieren. Aber mein Stolz war bald bescheiden, und eine nüchterne Melancholie wurde über meinen Verstand verbreitet durch die Idee, dass ich meinen ewigen Urlaub eines alten und angenehmen Begleiters genommen hatte, und dass, was auch immer das zukünftige Schicksal meiner Geschichte sein könnte, das Leben des Historikers muss kurz und prekär sein. Die Bände IV, V und VI erreichten schließlich die Presse im Mai 1788, ihre Veröffentlichung seit März verzögert, so dass sie mit einer Dinnerparty zusammenfallen konnte, die Gibbons 51. Geburtstag feierte (der 8.). Ein Bandwagon des Lobes für die späteren Bände waren solche zeitgenössischen Tonerde wie Adam Smith, William Robertson, Adam Ferguson, Lord Camden und Horace Walpole. Adam Smith erzählte Gibbon, dass "durch die universelle Zustimmung jedes Mannes des Geschmacks und des Lernens, den ich entweder kenne oder mit ihnen übereinstimme, Sie an der Spitze des gesamten in Europa bestehenden literarischen Stammes setzt. " Im November 1788 wurde er zum Fellow der Royal Society gewählt, der HauptschÃ1⁄4rger ist sein guter Freund Lord Sheffield. 1783 war Gibbon von der Klugheit von Sheffields 12jähriger ältester Tochter Maria fasziniert worden, und er schlug vor, sie selbst zu lehren. In den folgenden Jahren setzte er fort, ein Mädchen von sechzehn, die sowohl gut ausgebildet, zuversichtlich und entschlossen, ihren eigenen Mann zu wählen. Gibbon beschrieb sie als eine "Mischung von gerechter Beobachtung und lebendiger Bildsprache, das starke Gefühl eines Mannes, der sich mit der leichten Eleganz eines Weibchens ausdrückte." Späteres Leben: 1789–1794 Die Jahre nach Gibbons Fertigstellung der Geschichte wurden weitgehend mit Trauer und zunehmendem körperlichen Unbehagen gefüllt. Ende 1787 war er nach London zurückgekehrt, um den Publikationsprozess neben Lord Sheffield zu überwachen. Mit dem Ergebnis, in 1789 war es zurück nach Lausanne nur zu lernen und "tief betroffen" durch den Tod von Deyverdun, der Gibbon sein Haus, La Grotte. Er wohnte dort mit wenig Erregung, nahm in der lokalen Gesellschaft, erhielt einen Besuch von Sheffield im Jahre 1791, und " teilte die gemeinsame Abscheu" der Französischen Revolution. Im Jahre 1793 kam das Wort von Lady Sheffields Tod; Gibbon verließ sofort Lausanne und setzte Segel, um einen trauernden, aber komponierten Sheffield zu trösten.Seine Gesundheit begann im Dezember kritisch zu scheitern, und an der Wende des neuen Jahres war er auf seinen letzten Beinen. Der Tod Gibbon wird angenommen, dass er unter einem extremen Fall der Skroatenschwellung gelitten hat, wahrscheinlich ein Hydrozel-Testis, eine Bedingung, die das Skrotum mit Flüssigkeit in einem Kompartiment überholt entweder Hoden. In einem Alter, in dem eng anliegenden Kleidern modisch waren, führte sein Zustand zu einer chronischen und disfigurierenden Entzündung, die Gibbon eine einsame Figur verließ. Als sein Zustand verschlechterte, unterlief er zahlreiche Verfahren, um den Zustand zu lindern, aber ohne dauerhaften Erfolg. Anfang Januar verursachte die letzte Serie von drei Operationen eine unremittierende Peritonitis einzurichten und zu verbreiten, aus der er starb. Der "deutsche Riese der Aufklärung" eroberte schließlich um 12:45 Uhr, 16. Januar 1794 im Alter von 56. Er wurde im Sheffield Mausoleum begraben, das im Norden der Kirche St. Mary und St. Andrew, Fletching, East Sussex, in Fletching starb, während er mit seinem großen Freund Lord Sheffield blieb. Gibbons Nachlass wurde bei ca. £26.000 geschätzt. Er ließ den Großteil seines Eigentums an Cousins. Wie in seinem Willen, Sheffield überwies den Verkauf seiner Bibliothek bei der Auktion zu William Beckford für £950. Die zentrale These des Vermächtnisses Edward Gibbons in seiner Erklärung, wie das Römische Reich gefallen ist, dass es darauf zurückzuführen ist, das Christentum zu vereinen, wird heute von Gelehrten nicht allgemein akzeptiert. Gibbon argumentierte, dass mit dem neuen christlichen Charakter des Imperiums große Summen an Reichtum, die sonst in den säkularen Angelegenheiten bei der Förderung des Staates verwendet wurden, übertragen wurden, um die Aktivitäten der Kirche zu fördern. Das vorchristliche Reich verbrachte jedoch auch große finanzielle Summen zu religiösen Angelegenheiten und es ist unklar, ob die Veränderung der Religion die Menge der Ressourcen, die das Reich der Religion ausgegeben hat, erhöht hat. Gibbon argumentierte weiter, dass neue Einstellungen im Christentum viele Christen des Reichtums verursachten, ihre Lebensstile aufzugeben und einen monastischen Lebensstil zu betreten, und so aufhören, an der Unterstützung des Reiches teilzunehmen. Während aber viele Christen des Reichtums zu Mönchen geworden waren, galt dies im Vergleich zu den Teilnehmern der kaiserlichen Bürokratie. Obwohl Gibbon weiter darauf hinwies, dass das Christentum, das auf den Frieden gesetzt wurde, einen Rückgang der Zahl der Menschen verursachte, die dem Militär dienen, war der Rückgang so klein, dass es für die Wirksamkeit der Armee vernachlässigbar war. Gibbons Arbeit wurde wegen seiner schillernden Sicht auf das Christentum wie in den Kapiteln XV und XVI, einer Situation, die in mehreren Ländern das Verbot des Buches führte, kritisiert. Gibbons angebliches Verbrechen war missachtend, und nicht zu leicht, der Charakter der heiligen christlichen Lehre, durch "die christliche Kirche als Phänomen der allgemeinen Geschichte zu behandeln, nicht ein besonderer Fall, übernatürliche Erklärungen zuzulassen und Kritik an seinen Anhängern zu vernichten". Genauer gesagt, die Kapitel exkoriziert die Kirche für "supplantieren in unnötig destruktiver Weise die große Kultur, die es voranging" und für "die Ausstrahlung von [praktischen] religiösen Intoleranz und Kriegsführung". Gibbon, in Briefen an Holroyd und andere, erwartete eine Art von kirchlich inspirierten Rückschlag, aber die Härte der nachfolgenden Torrents übertraf alles, was er oder seine Freunde erwartet hatten. Zeitgenössische Ablenker wie Joseph Priestley und Richard Watson stahlen das anständige Feuer, aber das schwerste dieser Angriffe war ein berüchtigtes Stück von der jungen Geistlichen Henry Edwards Davis. Gibbon veröffentlichte seine Vindication im Jahre 1779, in der er Daviss "kriminelle Anschuldigungen" kategorisch verweigerte und ihm einen Purveyor von "servile plagiarism". Davis folgte Gibbons Vindication mit einer weiteren Antwort (1779). Gibbons offensichtlicher Antagonismus der christlichen Lehre verschüttete sich in den jüdischen Glauben und führte zu Anklagen des Antisemitismus. Zum Beispiel schrieb er: Von der Herrschaft von Nero zu der von Antoninus Pius entdeckten die Juden eine heftige Impatienz der Herrschaft von Rom, die in den wütendsten Massakern und Auferstehungen immer wieder ausbrach. Die Menschheit ist schockiert über die grausamen Grausamkeiten, die sie in den Städten Ägyptens, Zyperns und Cyrenes begangen haben, wo sie mit den unachtsamen Eingeborenen in friedvoller Freundschaft wohnten; und wir sind versucht, die schwere Vergeltung zu applaudieren, die von den Armeen der Legionen gegen eine Rasse der Fanatiker ausgeübt wurde, deren schmutzige und kredulöse Übertende Übertruppe Erstarrung sie schien. Influence Gibbon gilt als Sohn der Aufklärung und das spiegelt sich in seinem berühmten Urteil über die Geschichte des Mittelalters wider: "Ich habe den Triumph von Barbarei und Religion beschrieben."Politisch orientiert er sich jedoch an der Ablehnung der radikalen egalitären Bewegungen der Zeit und an Burkes Entlassung von über rationalistischen Anträgen der "Rechte des Menschen". Gibbons Arbeit wurde für seinen Stil, seine piquanten Epigramme und seine effektive Ironie gelobt. Winston Churchill bemerkte in Meinem frühen Leben, "Ich stellte auf...Gibbon's Decline und Fall des römischen Reiches [und] wurde sofort dominiert sowohl von der Geschichte und dem Stil....Ich habe Gibbon verschworen. Ich ritt von Ende bis Ende triumphal durch und genossen es alles. " Churchill modellierte viel von seinem eigenen literarischen Stil auf Gibbons. Wie Gibbon widmete er sich der Herstellung einer "lebenden historischen Erzählung, die weit über Zeit und Ort reichte und durch Analyse und Reflexion bereichert wurde. " Ungewöhnlich für das 18. Jahrhundert, Gibbon war nie zufrieden mit Secondhand-Konten, als die primären Quellen zugänglich waren (obwohl die meisten dieser wurden aus bekannten gedruckten Ausgaben gezogen). "Ich habe mich immer bemüht", sagt er, "von der Quelle zu ziehen; dass meine Neugier, sowie ein Pflichtgefühl, mich immer dazu angehalten hat, die Originale zu studieren; und dass, wenn sie manchmal meine Suche verzogen haben, habe ich sorgfältig die sekundären Beweise markiert, auf deren Glauben eine Passage oder eine Tatsache reduziert wurde, um abzuhängen. " In diesem Beharren auf der Bedeutung der Primärquellen wird Gibbon von vielen als einer der ersten modernen Historiker betrachtet: In der Richtigkeit, Vollständigkeit, Klarheit und umfassendem Verständnis eines riesigen Subjekts ist die Geschichte unübertroffen. Es ist die eine englische Geschichte, die als endgültige... Was auch immer seine Mängel das Buch ist künstlerisch imposant und historisch nicht erreichbar als ein weites Panorama einer großen Periode. Das Thema Gibbons Schrift sowie seine Ideen und Stil haben andere Autoren beeinflusst. Neben seinem Einfluss auf Churchill war Gibbon auch ein Modell für Isaac Asimov in seiner Schrift von The Foundation Trilogy, die er sagte "ein bisschen Krippe" aus den Werken von Edward Gibbon. Evelyn Waugh bewunderte Gibbons Stil, aber nicht seinen säkularen Blickwinkel. In Waughs 1950er Roman Helena beunruhigte sich der frühchristliche Autor Lactantius über die Möglichkeit "ein falscher Historiker, mit dem Geist von Cicero oder Tacitus und der Seele eines Tieres", und er nickte in Richtung des Gibbons, der seine goldene Kette gefesselt und um Frucht geplagt hat." Monographien von Gibbon Andere Schriften von Gibbon Siehe auch Das Werk von J.G.A Pocock: Edward Gibbon Sektion Die Geschichte der Dezline und des Falls des Römischen Reiches: Weiter lesen The Miscellaneous Works of EdwardGibbon A Gibbon Chronology of the Historiography of the United Kingdom Notes Die meisten dieser Artikel, einschließlich Zitate, wenn nicht anders angegeben, wurde von Stephen's Eintrag auf Edward National Bibon im Wörterbuch angepasst. Referenzen Bier, G. R. de. "The Malady of Edward Gibbon, F.R.S" Anmerkungen und Aufzeichnungen der Royal Society of London 7:1 (Dezember 1949,) 71–80. Craddock, Patricia B. Edward Gibbon, Luminous Historian 1772–1794. Baltimore: Johns Hopkins University Press, 1989.HB: ISBN 0-8018-3720-0. Biographie. Dickinson, H.T. "Die Politik von Edward Gibbon". Literatur und Geschichte 8:4 (1978,) 175–196.Goodall, John (2008,) Portchester Castle, London: English Heritage, ISBN 978-1-84802-007-8 Low, D. M., Edward Gibbon.1737–1794 (London: Chatto & Windus, 1937).Murray, John (ed.,) Die Autobiographien von Edward Gibbon. Second Edition (London: John Murray, 1897).Norton, J. E. Eine Bibliographie der Werke von Edward Gibbon. New York: Burt Franklin Co., 1940, repr.1970.Norton, J E.The Letters of Edward Gibbon.3 vols. London: Cassell & Co. Ltd., 1956.Pocock, J. G. A.The Enlightenments of Edward Gibbon, 1737–1764. Cambridge: Cambridge University Press, 1999.HB: ISBN 0-521-63345-1.Pocock, J. G. A. "Klassische und bürgerliche Geschichte: Die Transformation des Humanismus".Cromohs 1 (1996). Online an der Università degli Studi di Firenze. Retrieved 20. November 2009. Pocock, J. G. A. "The Ironist". Review of David Womersley's The Watchmen of the Holy City.London Review of Books 24:22 (14. November 2002). Online bei der London Review of Books (nur Abonnenten). Retrieved 20. November 2009.Gibbon, Edward. Erinnerungen an Mein Leben und Schreiben. Online bei Gutenberg. Retrieved 20. November 2009. Stephen, Sir Leslie, "Gibbon, Edward (1737–1794)". Im Wörterbuch der Nationalen Biographie, Eds. Sir Leslie Stephen und Sir Sidney Lee.Oxford: 1921, repr.1963.Vol.7, 1129–1135. Womersley, David, ed.The History of the Decline and Fall of the Roman Empire.3 Bd.(London und New York: Penguin, 1994).Womersley, David. Einführung, in Womersley, Decline und Fall, Bd. 1, xi–cvi.Womersley, David. "Gibbon, Edward (1737–1794)". Im Oxford Wörterbuch der National Biographie, Eds. H.C.G Matthew und Brian Harrison. Oxford University Press, 2004.Vol.22, 8–18. Vor 1985 Barlow, J.W (1879). “Gibbon und Julian”.In: Hermathena, Band 3, 142–159.Dublin: Edward Posonby. Bier, Gavin de. Gibbon und seine Welt.London: Thames and Hudson, 1968.HB: ISBN 0-670-28981-7.Bowersock, G.W, et al.eds. Edward Gibbon und der Decline und der Fall des Römischen Reiches. Cambridge, MA: Harvard University Press, 1977. Craddock, Patricia B. Young Edward Gibbon: Gentleman of Letters. Baltimore, MD: Johns Hopkins University Press, 1982.HB: ISBN 0-8018-2714-0. Biographie.Jordan, David. Gibbon und sein Römisches Reich. Urbana, IL: Universität Illinois Press, 1971. Keynes, Geoffrey, ed.The Library of Edward Gibbon.2nd ed. Godalming, England: St. Paul's Bibliographies, 1940, repr.1980. Lewis, Bernard. "Gibbon auf Muhammad". Daedalus 105:3 (Sommer 1976), 89–101.Low, D.M Edward Gibbon 1737–1794.London: Chatto und Windus, 1937.Biography.Momigliano, Arnaldo."Gibbons Beiträge zur historischen Methode".Historia 2 (1954,) 450–463.Reprinted in Momigliano, Studies in Historiography (New York: Harper & Row, 1966; Garland ISBNs.P., 1985, 40–55. 8:1 (Autumn 1974,) 1–26.Stephen, Leslie, "Gibbon's Autobiography" in Studies of a Biographer, Vol.1 (1898)Swain, J. W. Edward Gibbon the Historian. New York: St. Martin's Press, 1966.Turnbull, Paul (1982). "The Supposed Infidelity of Edward Gibbon". Historisches Journal.5: 23–41. doi:10.1017/S0018246X00009845. White, Jr. Lynn, ed.The Transformation of the Roman World: Gibbons Problem nach zwei Jahrhunderten. Berkeley: University of California Press, 1966.HB: ISBN 0-520-01334-4. Seit 1985 Berghahn, C.-F und T. Kinzel, eds., Edward Gibbon im deutschen Sprachraum. Baustein einer Rezeptionsgeschichte. Heidelberg: Universitätsverlag Winter, 2015.Bowersock, G. W. Gibbon's Historical Imagination. Stanford: Stanford University Press, 1988. Burrow, J. W. Gibbon (Past Masters). Oxford University Press, 1985.HB: ISBN 0-19-287553-1.PB: ISBN 0-19-287552-3.Carnochan, W. Bliss. Gibbons Solitude: Die innere Welt des Historikers. Stanford: Stanford University Press, 1987.HB: ISBN 0-8047-1363-4.Craddock, Patricia B. Edward Gibbon: ein Referenzhandbuch. Boston: G.K Hall, 1987.PB: ISBN 0-8161-8217-5.Ein umfassendes Verzeichnis der Sekundärliteratur bis 1985. Siehe auch ihre Ergänzung für den Zeitraum bis 1997. Ghosh, Peter R. "Gibbon beobachtet". Journal of Roman Studies 81 (1991,) 132–156. Ghosh, Peter R. "Gibbons erste Gedanken: Rom, das Christentum und die Essai sur l'Étude de la Litterature 1758–61". Journal of Roman Studies 85 (1995,) 148-164. Ghosh, Peter R. "The Conception of Gibbon's History", in McKitterick und Quinault, Eds. Edward Gibbon und Empire, 271–316. Ghosh, Peter R. "Gibbon's Timeless Verity: Nature and Neo-Classicism in the Late Enlightenment", in Womersley, Burrow, Pocock, eds. Edward Gibbon: Bicentenary Essays. Ghosh, Peter R. "Gibbon, Edward 1737–1794 Britischer Historiker von Rom und Universalhistoriker", in Kelly Boyd, ed.Encyclopedia of Historians and Historical Writing (Chicago: Fitzroy Dearborn, 1999,) 461–463. Levine, Joseph M., "Edward Gibbon and the Quarrel between the Ancients and the Moderns", in Levine, Humanism and History: Ursprünge der modernen englischen Historiographie (Ithaca, NY: Cornell University Press, 1987). Levine, Joseph M. "Wahrheit und Methode in Gibbons Historiographie", in Levine, Die Autonomie der Geschichte: Wahrheit und Methode von Erasmus nach Gibbon (Chicago: Chicago University Press, 1999). McKitterick, R. und R. Quinault, Eds. Edward Gibbon und Empire. Cambridge: Cambridge University Press, 1997.Norman, Brian. "The Influence of Switzerland on the Life and Writings of Edward Gibbon", in Studies on Voltaire and the Eighteenth Century [SVEC] v.2002:03. Oxford Voltaire Foundation, 2002.O'Brien, Karen. "English Enlightenment Histories, 1750–c.1815" in José Rabasa et al.eds (2012). The Oxford History of Historical Writing: Band 3: 1400–1800.OUP Oxford.pp.518–35.ISBN 978-0199219179.CS1 maint: extra Text: Autorenliste (link). Pocock, J. G. A. Barbarismus und Religion, 4 Bd.: Bd. 1, The Enlightenments of Edward Gibbon, 1737–1764, 1999 [hb: ISBN 0-521-63345-1]; Bd. 2, Erzählungen der Zivilregierung, 1999 [hb: ISBN 0-521-64002-4]; Bd. 3, The First Decline and Fall, 2003-824 [pb: ISBN 0-521]alle Cambridge Univ.Press.Porter, Roy.Gibbon: Geschichte machen. New York: St. Martin's Press, 1989, HB: ISBN 0-312-02728-1.Turnbull, Paul. "Une marionnette infidele": The Fashioning of Edward Gibbon's Reputation as the English Voltaire", in Womersley, Burrow, Pocock, Eds. Edward Gibbon: Bicentenary Essays. Womersley, David P.The Transformation of The Decline and Fall of the Roman Empire. Cambridge: Cambridge University Press, 1988.HB: ISBN 0-521-35036-0.Womersley, David P., John Burrow, und J.G.A Pocock, Eds. Edward Gibbon: Bicentenary Essays. Oxford: Voltaire Foundation, 1997.HB: ISBN 0-7294-0552-4.Womersley, David P. Gibbon und die „Watchmen der Heiligen Stadt“: The Historian and His Reputation, 1776–1815. Oxford: Oxford University Press, 2002.PB: ISBN 0-19-818733-5. Vollständige Geschichte der Decline und des Herbstes einschließlich Gibbons Vindication, Höflichkeit: Christian Classics Ethereal Library of Calvin College, Grands Rapids, Michigan. Bury, John Bagnell (1911)."Gibbon, Edward" .Encyclopædia Britannica.11 (11th ed.).S.927–931.Edward Gibbon, Historiker des Römischen Reiches. Teil 1: Der Mann und sein Buch Edward Gibbon, Historiker des römischen Reiches. Teil 2: Ein genauerer Blick auf The Decline and Fall Archive link Werke von Edward Gibbon bei Project Gutenberg Gibbon, von James Cotter Morison bei Project Gutenberg Werke von oder über Edward Gibbon im Internet Archiv Werke von Edward Gibbon bei LibriVox (öffentliche Domain-Audiobücher) The Decline and Fall of Edward Gibbon @Ward's Book of Days DeclineandFallResources.com – Original Maps und Footnote Translations Biographer Patricia Craddocks umfassende Bibliographie bis Mai 1999. Craddocks Ergänzung zu ihrem Referenzhandbuch.