Clement Greenberg () (16. Januar 1909 – 7. Mai 1994), gelegentlich unter dem Pseudonym K. Hardesh geschrieben, war ein amerikanischer Essayist, der hauptsächlich als ein sehr einflussreicher Kunstkritiker bekannt war, der eng mit der amerikanischen Moderne der Mitte des 20. Jahrhunderts und einem formalistischen Ästhesiker verbunden war. Am besten erinnert er sich an seine Assoziation mit der Kunstbewegung Abstrakter Expressionismus und dem Maler Jackson Pollock. Anfangsleben Clement Greenberg wurde 1909 im Bezirk Bronx, NYC, geboren. Seine Eltern waren jüdische Einwanderer der mittleren Klasse, und er war der Älteste ihrer drei Söhne. Seit der Kindheit, Greenberg skizzierte zwangsweise, bis er ein junger Erwachsener wurde, als er begann, sich auf die Literatur zu konzentrieren. Greenberg besuchte Erasmus Hall High School, die Marquand School für Jungen, dann Syracuse University, mit einem A.B im Jahr 1930, cum laude, Phi Beta Kappa. Nach dem College, bereits als fließend in Jiddisch und Englisch seit der Kindheit, Greenberg lehrte sich Italienisch und Deutsch neben Französisch und Latein. Während der nächsten Jahre reiste Greenberg die USA, die für das Trockengut-Geschäft seines Vaters arbeiteten, aber die Arbeit entsprach nicht seinen Neigungen, so dass er sich als Übersetzer wandte. Greenberg heiratete 1934, hatte im nächsten Jahr einen Sohn und wurde im darauffolgenden Jahr geschieden. Im Jahr 1936 nahm Greenberg eine Reihe von Arbeitsplätzen mit der Bundesregierung, von der Zivildienstverwaltung, an die Veteranenverwaltung und schließlich an die Fachabteilung des Zolldienstes der Appraisers im Jahr 1937. Es war dann, dass Greenberg begann ernsthaft zu schreiben, und bald danach begann in einer Handvoll von kleinen Zeitschriften und literarischen Zeitschriften veröffentlicht. "Avant-Garde and Kitsch" Während seine ersten veröffentlichten Essays sich hauptsächlich mit Literatur und Theater auseinandersetzten, hielt die Kunst für Greenberg noch eine starke Attraktion, so dass er 1939 einen plötzlichen Namen als visueller Kunstschreiber mit möglicherweise seinem bekanntesten und oft zitierten Essay "Avant-Garde and Kitsch", der in der Zeitschrift Partisan Review veröffentlicht wurde. In diesem marxistisch-beeinflussten Essay behauptete Greenberg, dass wahre Avantgardekunst ein Produkt der Revolution der Aufklärung des kritischen Denkens sei, und als solcher Widerstand und Rückschläge auf den Abbau der Kultur in der kapitalistischen und kommunistischen Gesellschaft sei, während er das Paradox anerkenne, dass gleichzeitig der Künstler, abhängig vom Markt oder vom Staat, unausweichlich "von einem umgedrehten Gold" sei. Kitsch hingegen war das Produkt der Industrialisierung und der Urbanisierung der Arbeiterklasse, ein Füllstoff für den Verbrauch der Arbeiterklasse: ein kulturhungriges Populace, aber ohne die Ressourcen und Bildung, um die Spitzenklasse der Gardekultur zu genießen. Greenberg schreibt, Kitsch, der für Rohstoff die debasierte und akademisch simulacra der echten Kultur verwendet, begrüßt und pflegt diese Unempfindlichkeit. Es ist die Quelle seiner Gewinne. Kitsch ist mechanisch und arbeitet mit Formeln. Kitsch ist eine lebendige Erfahrung und gefälschte Empfindungen. Kitsch ändert sich nach Stil, bleibt aber immer gleich. Kitsch ist der Inbegriff von allem, was im Leben unserer Zeiten reizvoll ist. Kitsch gibt vor, nichts von seinen Kunden zu verlangen, außer ihr Geld – nicht einmal ihre Zeit. " Für Greenberg war die avantgardistische Kunst zu unschuldig, als Propaganda wirksam genutzt oder zu einer Sache gebogen zu werden, während Kitsch ideal war, um falsche Gefühle zu verrühren. Greenberg räumte dem deutschen Wort Kitsch eine Beschreibung dieser niedrigen, präzisierten Kulturform an, obwohl seine Konnotationen seither zu einer bejahenderen Akzeptanz nostalgischer Materialien der kapitalistischen/kommunistischen Kultur neu formuliert wurden. Kunstgeschichte, Abstrakter Expressionismus und nach Greenberg schrieb mehrere Halbnössische Essays, die seine Ansichten zur Kunstgeschichte im 20. Jahrhundert definierten. Im Jahr 1940 trat Greenberg Partisan Review als Redakteur bei. 1942 wurde er Kunstkritiker für die Nation. Von 1945 bis 1957 war er assoziierter Herausgeber des Kommentars. Im Dezember 1950 trat er dem amerikanischen Komitee für Kulturfreiheit bei. Greenberg glaubte, dass Modernismus einen kritischen Kommentar zu Erfahrung lieferte. Es änderte sich ständig, sich an die Kitsch-Synthesekultur anzupassen, die sich selbst immer entwickelt. In den Jahren nach dem Zweiten Weltkrieg drängte Greenberg die Position, dass die besten Avantgarde-Künstler in Amerika statt in Europa auftauchten. Besonders gewann er Jackson Pollock als den größten Maler seiner Generation und erinnerte an all-over gestische Leinwand des Künstlers. Im Essay "American-Type Painting" förderte Greenberg das Werk der abstrakten Expressionisten, darunter Jackson Pollock, Willem de Kooning, Hans Hofmann, Barnett Newman und Clyfford Still, als nächste Etappe in der modernistischen Kunst, indem er argumentierte, dass diese Maler sich zu einer größeren Betonung auf die Flachheit der Bildebene bewegten. Greenberg half, ein Konzept der mittleren Spezifität zu artikulieren. Es stellte sich heraus, dass es inhärente Qualitäten gab, die für jedes unterschiedliche künstlerische Medium spezifisch waren, und ein Teil des Modernistischen Projekts war dabei, Kunstwerke zu schaffen, die immer mehr ihrem jeweiligen Medium verpflichtet waren. Im Falle der Malerei führte die zweidimensionale Realität ihres Mediums zu einer zunehmenden Betonung der Flachheit, im Gegensatz zu der Illusion der Tiefe, die in der Malerei seit der Renaissance und der Erfindung der Bildperspektive häufig zu finden ist. Nach dem Zweiten Weltkrieg waren die Vereinigten Staaten nach Greenberg zum Hüter der "fortgeschrittenen Kunst" geworden. Er lobte ähnliche Bewegungen im Ausland und reiste nach dem Erfolg der Malers Eleven-Ausstellung 1956 mit den American Abstract Artists in der New Yorker Riverside Gallery nach Toronto, um 1957 die Arbeit der Gruppe zu sehen. Besonders beeindruckt war er von dem Potenzial der Maler William Ronald und Jack Bush und entwickelte später eine enge Freundschaft mit Bush. Greenberg sah Bushs Post-Painters Elf arbeiten als klare Manifestation der Verschiebung von abstraktem Expressionismus zu Color Field Malerei und Lyrical Abstraction, eine Verschiebung, die er in den meisten seiner kritischen Schriften der Periode gefordert hatte. Greenberg drückte gemischte Gefühle über Popkunst aus. Auf der einen Seite pflegte er, dass Pop-Art einen Trend zu "Öffnung und Klarheit" als gegen die Turgiditäten der zweiten Generation Abstrakter Expressionismus annahm. Auf der anderen Seite behauptet Greenberg, dass Pop-Art nicht "wirklich den Geschmack auf mehr als eine oberflächliche Ebene herausfordern". Durch die 1960er Jahre blieb Greenberg einflussreich auf eine jüngere Generation von Kritikern, darunter Michael Fried und Rosalind E. Krauss. Greenbergs Antagonismus zu postmodernen Theorien und sozial engagierten Bewegungen in der Kunst ließ ihn zu einem Ziel für Kritiker werden, die ihn etikettierten, und die Kunst, die er als "alte Mode" bewunderte. In seinem Buch "The Painted Word" kritisierte Tom Wolfe Greenberg zusammen mit Harold Rosenberg und Leo Steinberg, den er die Könige von Cultureburg gegraben hatte. Wolfe argumentierte, dass diese drei Kritiker die Kunstwelt mit ihren Theorien dominieren und dass im Gegensatz zu der Literaturwelt, in der jeder ein Buch kaufen kann, die Kunstwelt von einem insularen Kreis reicher Sammler, Museen und Kritiker mit übergroßem Einfluss kontrolliert wurde. Post-painterly Abstraktion Schließlich war Greenberg besorgt, dass ein abstrakter Expressionismus "auf eine Reihe von Manierismen reduziert" wurde und zunehmend auf eine neue Reihe von Künstlern aussah, die solche Elemente wie Subjekt, Verbindung mit dem Künstler und bestimmte Pinselstriche aufgegeben haben. Greenberg schlug vor, dass dieser Prozess eine Reinheit erreichte (ein Wort, das er nur in knappen Zitaten verwendet), die die Wahrhaftigkeit der Leinwand und die zweidimensionalen Aspekte des Raumes (Flachheit) offenbaren würde. Greenberg prägte den Begriff Post-Painterly Abstraction, um ihn von Abstract Expressionism oder Painterly Abstraction zu unterscheiden, wie Greenberg es vorgezogen hat. Post-Painterly Abstraction wurde einem Myriaden der abstrakten Kunst verliehen, der gegen gestische Abstraktion der abstrakten Expressionisten der zweiten Generation reagierte. Unter den dominanten Trends in der Post-Painterly-Abstraktion sind Hard-Edged Maler wie Ellsworth Kelly und Frank Stella, die Beziehungen zwischen eng regierten Formen und Kanten, in Stellas Fall, zwischen den Formen auf der Oberfläche und der wörtlichen Form der Unterstützung und Color-Field Maler wie Helen Frankenthaler und Morris Louis, die erste Farbe, dann in Wasser-basierte Acryl-Farben färbte untersuchten. Die Linie zwischen diesen Bewegungen ist mühsam, aber als Künstler wie Kenneth Noland Aspekte beider Bewegungen in seiner Kunst genutzt. Post-Painterly Abstraction wird allgemein als Fortsetzung der Modernistischen Dialektik der Selbstkritik betrachtet. Clement Greenberg Collection Im Jahr 2000 erwarb das Portland Art Museum (PAM) die Sammlung Clement Greenberg von 159 Gemälden, Drucken, Zeichnungen und Skulpturen von 59 bedeutenden Künstlern des späten 20. Jahrhunderts und des frühen 21. Jahrhunderts. PAM zeigt die Werke vor allem im Jubitz Center for Modern and Contemporary Art – einige Skulpturen befinden sich im Freien. Die meisten vertretenen Künstler sind Amerikaner, zusammen mit mehreren Kanadiern, und eine Handvoll Künstler anderer Nationalitäten. Zu den in der Sammlung vertretenen Künstlern gehören unter anderem: Edward Avedisian, Walter Darby Bannard, Stanley Boxer, Jack Bush, Anthony Caro, Dan Christensen, Ronald Davis, Richard Diebenkorn, Enrico Donati, Friedel Dzubas, André Fauteux, Paul Feeley, Helen Frankenthal Staer, Robert Goodnough, Adolph Gottlieb, Hans Hofmann, Wolfgang Hollegha, Robert Jacobsen, Paul Jenkins, Sey Die Witwe von Greenberg, Janice van Horne, spendete seine annotierte Bibliothek von Ausstellungskatalogen und Publikationen zu Künstlern in Greenbergs Sammlung zum Portland Art Museum. Die annotierte Bibliothek von Greenberg befindet sich in der Crumpacker Family Library des Portland Art Museum, die der Öffentlichkeit kostenlos zugänglich ist. In der Volkskultur wurde Greenberg vom Schauspieler Jeffrey Tambor im 2000er Film Pollock über das Leben von Jackson Pollock porträtiert. Bibliographie Greenberg, Clement. Kunst und Kultur, Beacon Press, 1961 Greenberg, Clement. Late Writings, herausgegeben von Robert C. Morgan, St. Paul: University of Minnesota Press, 2003. Clement Greenberg: A Critic's Collection von Bruce Guenther, Karen Wilkin (Editor,) Portland: Portland Art Museum, 2001.(ISBN 0-691-09049-1) Greenberg, Clement. Hausgemachte Ästhetik: Beobachtungen über Kunst und Geschmack. Oxford University Press, 1999.Jones, Caroline A.Eyesight Alone: Clement Greenberg's Modernism and the Bureaucratization of the Senses. University of Chicago Press, 2005. Kuspit, Donald. Clement Greenberg: Art Critic.Universität Wisconsin, 1979. Marquis, Alice Goldfarb. Art Czar: Der Aufstieg und der Fall von Clement Greenberg. Boston: MFA Publikationen, 2006.O'Brian, John. Clement Greenberg: Die Gesammelten Essays und Kritik. 4 Vol. Chicago: University of Chicago Press, 1986 und 1993. Rubenfeld, Florence. Clement Greenberg: Ein Leben. Scribner, 1997.Tekiner, Deniz. "Formalistische Kunstkritik und die Politik der Bedeutung. "Soziale Gerechtigkeit, Thema Kunst, Macht und sozialer Wandel, 33:2 (2006). Anatoly Rykov. Clement Greenberg und amerikanische Theorie der zeitgenössischen Kunst in den 1960er Jahren, in Art History, Journal of the Russian Institute of Art History.2007, Nr. 1-2, pp.538–563 Siehe auch Referenzen Externe Links Clement Greenberg – Autor Seite, die Text von vielen Werken von Greenberg Clement Greenberg – Art Critic on The Art Story Foundation Website Finding aid for Clement Greenberg papers, 1928–1995 Das Getty Research Institute, Los Angeles, Kalifornien.