Eine organische Leuchtdiode (OLED oder organische LED), die auch als organische Elektrolumineszenzdiode (organische EL) bekannt ist, ist eine Leuchtdiode (LED), in der die emissive Elektrolumineszenzschicht eine Folie aus organischer Verbindung ist, die Licht in Abhängigkeit von einem elektrischen Strom emittiert. Diese organische Schicht befindet sich zwischen zwei Elektroden; typischerweise ist mindestens eine dieser Elektroden transparent. OLEDs werden verwendet, um digitale Displays in Geräten wie Fernsehbildschirmen, Computermonitoren und tragbaren Systemen wie Smartphones und Handspielkonsolen zu erstellen. Ein großer Forschungsbereich ist die Entwicklung von weißen OLED-Geräten für den Einsatz in Festkörper-Beleuchtungsanwendungen. Es gibt zwei Hauptfamilien von OLED: solche auf Basis kleiner Moleküle und solche, die Polymere einsetzen. Die Zugabe von mobilen Ionen zu einer OLED erzeugt eine lichtemittierende elektrochemische Zelle (LEC), die eine etwas andere Arbeitsweise aufweist. Ein OLED-Display kann mit einem passiven Matrix (PMOLED) oder einer aktiven Matrix (AMOLED)-Steuerung betrieben werden. Im PMOLED-Schema wird jede Zeile (und Zeile) im Display sequentiell gesteuert, eins nach dem anderen, während AMOLED-Steuerung eine Dünnschicht-Transistor-Backplane verwendet, um jedes einzelne Pixel direkt ein- oder ausschalten zu können, was eine höhere Auflösung und größere Anzeigegrößen ermöglicht. Obwohl sein Name ähnlich aussieht, unterscheidet sich die OLED grundlegend von ihrem Cousin der LED. Die LED basiert auf einer p-n-Diodenstruktur. In einer LED wird mit Dotierung p- und n- Bereiche durch Veränderung der Leitfähigkeit des Wirtshalbleiters erzeugt. OLEDs verwenden keine p-n-Struktur. Die Dotierung von OLEDs dient zur Erhöhung der Strahlungseffizienz durch direkte Modifikation der quantenmechanischen optischen Rekombinationsrate. Die Dotierung dient zusätzlich zur Bestimmung der Wellenlänge der Photonenemission. OLED Doping wird in diesem Artikel weiter diskutiert. Ein OLED-Display funktioniert ohne Hintergrundbeleuchtung, weil es sichtbares Licht ausstrahlt. So kann es tiefe schwarze Ebenen anzeigen und dünner und leichter sein als eine Flüssigkristallanzeige (LCD). Bei niedrigen Umgebungslichtbedingungen (wie einem dunklen Raum) kann ein OLED-Bildschirm ein höheres Kontrastverhältnis als ein LCD erreichen, unabhängig davon, ob das LCD Kaltkathoden-Leuchtstofflampen oder eine LED-Hintergrundbeleuchtung verwendet. OLED-Anzeigen werden in gleicher Weise wie LCDs ausgeführt, aber nach TFT (für aktive Matrix-Anzeigen) adressierbares Raster (für passive Matrix-Anzeigen) oder ITO-Segment (für Segment-Anzeigen)-Bildung wird die Anzeige mit Loch-, Transport- und Blockierschichten sowie nach den 2 ersten Schichten elektrolumineszierendem Material beschichtet, wonach ITO oder Metall wieder als Kathode aufgebracht werden kann und später der gesamte Materialstapel eingekapselt wird. Die TFT-Schicht, adressierbare Gitter oder ITO-Segmente dienen als oder sind mit der Anode verbunden, die aus ITO oder Metall bestehen kann. OLEDs können flexibel und transparent gemacht werden, wobei transparente Displays in Smartphones mit optischen Fingerabdruckscannern und flexiblen Displays in faltbaren Smartphones verwendet werden. Geschichte André Bernanose und Mitarbeiter der Nancy-Université in Frankreich haben Anfang der 1950er Jahre die ersten Beobachtungen der Elektrolumineszenz in organischen Materialien gemacht. Sie applizierten hohe Wechselspannungen an Luft auf Materialien wie Acridinorange, die entweder auf Cellulose oder in Zellophan-Dünnfolien abgeschieden oder aufgelöst wurden. Der vorgeschlagene Mechanismus war entweder direkte Anregung der Farbstoffmoleküle oder Anregung von Elektronen. 1960 entwickelten Martin Pope und einige seiner Mitarbeiter an der New York University ohmsche dunkel-injizierende Elektrodenkontakte zu organischen Kristallen. Sie beschreiben ferner die notwendigen energetischen Anforderungen (Arbeitsfunktionen) für Loch- und Elektroneninjektionselektrodenkontakte. Diese Kontakte sind die Basis der Ladungsinjektion in allen modernen OLED-Geräten. Auch die Gruppe von Papst beobachtete zunächst direkte Strom (DC) Elektrolumineszenz im Vakuum auf einem einzigen reinen Kristall von Anthracen und anthracen Kristallen, die 1963 mit Tetracene dotiert wurden, mit einer kleinen Fläche Silberelektrode bei 400 Volt. Der vorgeschlagene Mechanismus war feldbeschleunigte Elektronenanregung von molekularer Fluoreszenz. Die Gruppe von Papst berichtete im Jahr 1965, dass in Abwesenheit eines äußeren elektrischen Feldes die Elektrolumineszenz in anthracen Kristallen durch die Rekombination eines thermischisierten Elektronens und Lochs verursacht wird, und dass die leitende Höhe des Anthracens höher ist als die Excitonenenergie. Auch 1965 produzierten Wolfgang Helfrich und W. G. Schneider vom National Research Council in Kanada erstmals in einem anthracen Einkristall mit Loch- und Elektroneninjektionselektroden, dem Vorläufer moderner Doppelinjektionsgeräte, Doppelinjektionselektrolumineszenzen.Im selben Jahr patentierten Dow Chemical-Forscher ein Verfahren zur Herstellung von elektrolumineszierenden Zellen unter Verwendung von Hochspannungs (500–1500 V) AC-getrieben (100–3000 Hz) elektrisch isoliert eine Millimeter dünne Schichten eines geschmolzenen Leuchtstoffs, bestehend aus gemahlenem Anthracenpulver, Tetracen und Graphitpulver. Der vorgeschlagene Mechanismus beinhaltete eine elektronische Anregung an den Kontakten zwischen den Graphitpartikeln und den Anthracenmolekülen. Die erste zu erstellende Polymer LED (PLED) wurde von Roger Partridge am National Physical Laboratory in Großbritannien erstellt. Es verwendet eine Folie aus Poly(N-vinylcarbazol) bis zu 2,2 Mikrometer dick zwischen zwei Ladungsinjektionselektroden. Das erzeugte Licht war bei normalen Lichtverhältnissen gut sichtbar, obwohl das verwendete Polymer 2 Einschränkungen hatte; geringe Leitfähigkeit und die Schwierigkeit, Elektronen zu injizieren. Eine spätere Entwicklung konjugierter Polymere würde es anderen ermöglichen, diese Probleme weitgehend zu beseitigen. Sein Beitrag wurde aufgrund der Geheimhaltung NPL, die dem Projekt auferlegt wurde, oft übersehen. Als sie 1974 patentiert wurde, erhielt sie einen bewusst besorgniserregenden "Catch all" Namen, während die Regierungsabteilung für Industrie versuchte und nicht gefunden Industriekollaborateure, um weitere Entwicklung zu finanzieren. Die Veröffentlichung wurde bis 1983 verzögert. Praktische OLEDs Chemists Ching Wan Tang und Steven Van Slyke bei Eastman Kodak bauten 1987 das erste praktische OLED-Gerät. Diese Vorrichtung benutzte eine Zweischichtstruktur mit separaten Lochtransport- und Elektronentransportschichten, so dass die Rekombination und Lichtemission in der Mitte der organischen Schicht auftraten; dies führte zu einer Verringerung der Betriebsspannung und Effizienzsteigerungen. Forschung zur Polymerelektrolumineszenz gipfelte 1990, mit J. H. Burroughes et al.at the Cavendish Laboratory an der Cambridge University, UK, ein hocheffizientes grünes lichtemittierendes Polymer-basiertes Gerät mit 100 nm dicken Folien aus Poly(p-Phenylenvinylen). Der Übergang von molekularen zu makromolekularen Materialien löste die bisher mit der Langzeitstabilität der organischen Filme verbundenen Probleme und ermöglichte es, qualitativ hochwertige Filme leicht herzustellen. Die anschließende Forschung entwickelte mehrschichtige Polymere und das neue Gebiet der Kunststoffelektronik und der OLED-Forschung und Geräteproduktion wuchsen rapide. White OLEDs, Pionier der J. Kido et al.at Yamagata University, Japan 1995, erreichte die Kommerzialisierung von OLED-Backlit-Displays und Beleuchtung. Im Jahr 1999 hatten Kodak und Sanyo gemeinsam OLED-Displays erforscht, entwickelt und produziert. Sie kündigten im September im selben Jahr die weltweit erste 2,4-Zoll-Aktiv-Matrix, vollfarbige OLED-Anzeige an. Im September 2002 präsentierten sie einen Prototyp des 15-Zoll-HDTV-Format-Displays basierend auf weißen OLEDs mit Farbfiltern am CEATEC Japan. Die Herstellung von kleinen Molekülen OLEDs wurde 1997 von Pioneer Corporation, gefolgt von TDK im Jahr 2001 und Samsung-NEC Mobile Display (SNMD), die später zu einem der weltweit größten OLED-Display-Hersteller - Samsung Display, im Jahr 2002. Das 2007 veröffentlichte Sony XEL-1 war das erste OLED-Fernseher. Universal Display Corporation, einer der OLED-Materialgesellschaften, hält eine Reihe von Patenten über die Vermarktung von OLEDs, die von großen OLED-Herstellern weltweit verwendet werden. Am 5. Dezember 2017 begann JOLED, der Nachfolger von Sony und Panasonics druckbaren OLED-Geschäftseinheiten, die weltweit erste kommerzielle Lieferung von injet-gedruckten OLED-Panels. Arbeitsprinzip Eine typische OLED besteht aus einer Schicht aus organischen Materialien, die zwischen zwei Elektroden, der Anode und der Kathode angeordnet sind, die alle auf einem Substrat abgeschieden werden. Die organischen Moleküle sind durch Delokalisierung von durch Konjugation verursachten Pi-Elektronen über einen Teil oder das gesamte Molekül elektrisch leitend. Diese Materialien weisen Leitfähigkeitspegel von Isolatoren bis zu Leitern auf und gelten daher als organische Halbleiter. Die höchsten besetzten und niedrigsten nicht besetzten molekularen Orbitale (HOMO und LUMO) organischer Halbleiter sind analog zu den Valenz- und Leitungsbändern anorganischer Halbleiter. Ursprünglich bestand das grundlegendste Polymer OLEDs aus einer einzigen organischen Schicht. Ein Beispiel war die erste von J.H. Burroughes et al. synthetisierte Licht emittierende Vorrichtung, die eine einzige Schicht aus Poly(p-phenylenvinylen) enthielt. Mehrschichtige OLEDs können jedoch mit zwei oder mehr Schichten hergestellt werden, um die Geräteeffizienz zu verbessern. Neben leitfähigen Eigenschaften können verschiedene Materialien gewählt werden, um die Ladungsinjektion an Elektroden zu unterstützen, indem ein allmählicheres elektronisches Profil bereitgestellt wird oder eine Ladung vom Erreichen der gegenüberliegenden Elektrode blockiert und verschwendet wird.Viele moderne OLEDs verfügen über eine einfache zweischichtige Struktur, bestehend aus einer leitfähigen Schicht und einer emissiven Schicht. Die Entwicklung der OLED-Architektur im Jahr 2011 verbesserte die Quanteneffizienz (bis zu 19%) durch die Verwendung einer gradierten Heterojunktion. In der gradierten Heterojunktionsarchitektur variiert die Zusammensetzung von Loch- und Elektronentransportmaterialien kontinuierlich innerhalb der emissiven Schicht mit einem Dotierstrahler. Die gradierte Heterojunction-Architektur kombiniert die Vorteile der beiden konventionellen Architekturen durch die Verbesserung der Ladungsinjektion und gleichzeitig den Ladungstransport innerhalb der Emissionsregion. Im Betrieb wird an der OLED eine Spannung angelegt, so dass die Anode bezüglich der Kathode positiv ist. Anoden werden aufgrund der Qualität ihrer optischen Transparenz, elektrischer Leitfähigkeit und chemischer Stabilität ausgewählt. Ein Strom von Elektronen fließt durch die Vorrichtung von Kathode zu Anode, da Elektronen in das LUMO der organischen Schicht an der Kathode eingespritzt und aus dem HOMO an der Anode entnommen werden. Dieses letztere Verfahren kann auch als Injektion von Elektronenlöchern in das HOMO beschrieben werden. Elektrostatische Kräfte bringen die Elektronen und die Löcher zueinander und bilden einen Exziton, einen begrenzten Zustand des Elektronens und Lochs. Dies geschieht näher an dem Elektronentransportschichtteil der emissiven Schicht, da in organischen Halbleitern Löcher im allgemeinen mobiler sind als Elektronen. Der Zerfall dieses angeregten Zustandes führt zu einer Entspannung der Energieniveaus des Elektrons unter Ausstrahlung von Strahlung, deren Frequenz im sichtbaren Bereich liegt. Die Frequenz dieser Strahlung hängt von der Bandlücke des Materials ab, in diesem Fall von der Energiedifferenz zwischen HOMO und LUMO. Da Elektronen und Löcher Ferrionen mit halber Ganzzahl-Spin sind, kann ein Exciton entweder in einem Ein- oder Dreifachzustand liegen, je nachdem, wie die Spins von Elektronen und Loch kombiniert wurden. Für jeden einzelnen Exciton werden statistisch drei Dreifacher gebildet. Entscheiden aus Triplett-Zuständen (Phosphoreszenz) ist Spin verboten, die Zeitskala des Übergangs zu erhöhen und die interne Effizienz von fluoreszierenden Geräten zu begrenzen. Die phosphoreszierenden organischen Leuchtdioden nutzen Spin-Oorbit-Interaktionen, um den Intersystem-Übergang zwischen Singlet- und Triplet-Zuständen zu erleichtern, so dass Emissionen aus Ein- und Dreifach-Zuständen und die interne Effizienz verbessert werden. Als Anodenmaterial wird üblicherweise Indiumzinnoxid (ITO) verwendet. Es ist transparent für sichtbares Licht und hat eine hohe Arbeitsfunktion, die die Injektion von Löchern in die HOMO-Ebene der organischen Schicht fördert. Typischerweise wird eine zweite leitfähige (Injektions-)Schicht zugegeben, die aus PEDOT:PSS bestehen kann, da der HOMO-Pegel dieses Materials in der Regel zwischen der Arbeitsfunktion von ITO und dem HOMO anderer allgemein verwendeter Polymere liegt, wodurch die Energiebarrieren für die Lochinjektion reduziert werden. Für die Kathode werden oft Metalle wie Barium und Calcium verwendet, da sie geringe Arbeitsfunktionen aufweisen, die eine Elektroneninjektion in das LUMO der organischen Schicht fördern. Solche Metalle sind reaktiv, so dass sie eine kappende Schicht aus Aluminium benötigen, um einen Abbau zu vermeiden. Zwei sekundäre Vorteile der Aluminiumkappenschicht sind Robustheit gegenüber elektrischen Kontakten und die Rückreflexion von emittiertem Licht aus zur transparenten ITO-Schicht. Experimentelle Forschung hat gezeigt, dass die Eigenschaften der Anode, insbesondere der Anoden-/Loch-Transportschicht (HTL)-Schnittstellentopographie eine wichtige Rolle in der Effizienz, Leistung und Lebensdauer von organischen Leuchtdioden spielt. Imperfektionen in der Oberfläche der Anode verringern die Anoden-organische Filmschnittstellenhaftung, erhöhen den elektrischen Widerstand und ermöglichen eine häufigere Bildung von nicht-emissiven Dunkelflecken im OLED-Material, die die Lebensdauer beeinträchtigen. Die Mechanismen zur Verringerung der Anodenrauhigkeit für ITO/Glassubstrate umfassen die Verwendung dünner Folien und selbstmontierter Monoschichten. Auch werden alternative Substrate und Anodenmaterialien als Erhöhung der OLED-Leistung und Lebensdauer betrachtet. Mögliche Beispiele sind einkristalline Saphirsubstrate, die mit Gold (Au)-Filmanoden behandelt werden, die geringere Arbeitsfunktionen, Betriebsspannungen, elektrische Widerstandswerte und eine zunehmende Lebensdauer von OLEDs liefern. Einzelträgergeräte werden üblicherweise verwendet, um die Kinetik und Ladungstransportmechanismen eines organischen Materials zu untersuchen und können nützlich sein, wenn es darum geht, Energietransferprozesse zu studieren. Da der Strom durch die Vorrichtung nur aus einer Art Ladungsträger besteht, treten entweder Elektronen oder Löcher, Rekombination nicht auf und kein Licht wird emittiert.Beispielsweise können Elektronen nur Geräte erhalten werden, indem ITO durch ein niedrigeres Arbeitsfunktionsmetall ersetzt wird, das die Energiebarriere der Lochinjektion erhöht. Ebenso können Lochvorrichtungen nur durch Verwendung einer Kathode aus ausschließlich Aluminium hergestellt werden, was zu einer zu großen Energiebarriere für eine effiziente Elektroneninjektion führt. Ausgewogene Ladungsinjektion und -übertragung sind erforderlich, um hohe interne Effizienz, reine Emission von Luminanzschicht ohne kontaminierte Emission von Ladungstransportschichten und hohe Stabilität zu erhalten. Ein gemeinsamer Weg zur Ladungsausgleich optimiert die Dicke der Ladungstransportschichten, ist aber schwer zu kontrollieren. Eine andere Möglichkeit ist die Verwendung des Exciplex. Zwischen lochtransportierenden (p-Typ) und elektronentransportierenden (n-Typ) Seitenketten gebildeten Exziplex zur Lokalisierung von Elektronenlochpaaren. Energie wird dann auf Luminophore übertragen und hohe Effizienz bieten. Ein Beispiel für die Verwendung von Exciplex ist die Pfropfung von Oxadiazol- und Carbazol-Seiteneinheiten in roten Diketopyrrol-dotierten Copolymer Hauptkette zeigt eine verbesserte externe Quanteneffizienz und Farbreinheit in keiner optimierten OLED. Materialtechnologien Kleine Moleküle Effiziente OLEDs mit kleinen Molekülen wurden zunächst von Ching W. Tang et al.at Eastman Kodak entwickelt. Der Begriff OLED bezieht sich traditionell speziell auf diese Art von Gerät, obwohl der Begriff SM-OLED auch im Einsatz ist. Zu den in OLEDs üblichen Molekülen gehören metallorganische Chelate (z.B. Alq3, verwendet in der von Tang et al. berichteten organischen Leuchtvorrichtung), fluoreszierende und phosphoreszierende Farbstoffe und konjugierte Dendrimere. Für ihre Ladungstransporteigenschaften werden eine Reihe von Materialien verwendet, z.B. Triphenylamin und Derivate werden häufig als Materialien für Lochtransportschichten verwendet. Fluoreszierende Farbstoffe können gewählt werden, um Lichtemission bei unterschiedlichen Wellenlängen zu erhalten, und Verbindungen wie Perylen, Rubren und Chinacridonderivate werden häufig eingesetzt. Alq3 wurde als grüner Emitter, Elektronentransportmaterial und als Wirt für gelbe und rote emittierende Farbstoffe verwendet. Die Herstellung von kleinen Molekülgeräten und Displays beinhaltet üblicherweise eine thermische Verdampfung im Vakuum. Dies macht den Herstellungsprozess teurer und für großflächige Geräte nur eingeschränkt genutzt als andere Verarbeitungstechniken. Der Vakuumabscheidungsprozess ermöglicht jedoch im Gegensatz zu Polymer-basierten Vorrichtungen die Bildung von gut kontrollierten, homogenen Filmen und den Aufbau sehr komplexer Mehrschichtstrukturen. Diese hohe Flexibilität im Schichtdesign, die es ermöglicht, deutliche Ladungstransport- und Ladungssperrschichten zu bilden, ist der Hauptgrund für die hohen Wirkungsgrade des kleinen Moleküls OLEDs. Die kohärente Emission von einem laserfarbstoffdotierten Tandem SM-OLED-Gerät, das im Pulsregime angeregt wird, wurde demonstriert. Die Emission ist mit einer spektralen Breite ähnlich der von Breitbandfarbstofflasern nahezu beugbar. Forscher berichten Lumineszenz aus einem einzigen Polymermolekül, das die kleinste mögliche organische Leuchtdiode (OLED) darstellt. Wissenschaftler werden in der Lage sein, Substanzen zu optimieren, um leistungsfähigere Lichtemissionen zu erzeugen. Schließlich ist diese Arbeit ein erster Schritt in Richtung der Herstellung von molekülgroßen Komponenten, die elektronische und optische Eigenschaften kombinieren. Ähnliche Komponenten könnten die Basis eines molekularen Computers bilden. Polymer-Leuchtdioden Polymer-Leuchtdioden (PLED, P-OLED), auch lichtemittierende Polymere (LEP,) sind ein elektrolumineszierendes leitfähiges Polymer, das Licht emittiert, wenn es mit einer externen Spannung verbunden ist. Sie werden als dünner Film für Full-Spektrum-Farbdisplays verwendet. Polymer OLEDs sind sehr effizient und erfordern eine relativ geringe Leistung für die erzeugte Lichtmenge. Eine Vakuumabscheidung ist kein geeignetes Verfahren zur Bildung dünner Folien aus Polymeren. Polymere können jedoch in Lösung verarbeitet werden, und die Spinnbeschichtung ist ein gemeinsames Verfahren zur Abscheidung dünner Polymerfilme. Dieses Verfahren eignet sich besser zur Bildung von großflächigen Folien als thermische Verdampfung. Es ist kein Vakuum erforderlich, und die emissiven Materialien können auch auf dem Substrat durch eine Technik aufgebracht werden, die sich aus dem handelsüblichen Tintenstrahldruck ergibt. Da das Aufbringen von nachfolgenden Schichten jedoch dazu neigt, die bereits vorhandenen zu lösen, ist die Bildung von mehrschichtigen Strukturen mit diesen Verfahren schwierig. Die Metallkathode muss noch durch thermische Verdampfung im Vakuum abgeschieden werden. Eine alternative Methode zur Vakuumabscheidung ist die Abscheidung eines Langmuir-Blodgett-Films. Typische Polymere, die in PLED-Anzeigen verwendet werden, sind Derivate von Poly(p-phenylenvinylen) und Polyfluoren. Die Substitution von Seitenketten auf das Polymerrückgrat kann die Farbe des emittierten Lichts oder die Stabilität und Löslichkeit des Polymers für die Leistung und einfache Verarbeitung bestimmen.Während unsubstituiertes Poly(p-phenylenvinylen) (PPV) typischerweise unlöslich ist, wurden über Ringöffnungsmetassispolymerisation eine Reihe von in organischen Lösungsmitteln oder Wasser löslichen PPVs und verwandten Poly(naphthalinvinylen)en (PNVs) hergestellt. Diese wasserlöslichen Polymere oder konjugierten Polyelektrolyte (CPEs) können auch allein oder in Kombination mit Nanopartikeln wie Graphen als Lochinjektionsschichten eingesetzt werden. Phosphoreszenzmaterialien phosphoreszierende organische Leuchtdioden verwenden das Prinzip der Elektrophosphoreszenz, um elektrische Energie in einer OLED hocheffizient in Licht umzuwandeln, wobei die internen Quanteneffizienzen solcher Geräte 100 % annähern. Typischerweise wird ein Polymer wie Poly(N-vinylcarbazol) als Wirtsmaterial verwendet, dem als Dotierstoff ein metallorganischer Komplex zugesetzt wird. Iridiumkomplexe wie Ir(mppy)3 von 2004 waren ein Forschungsschwerpunkt, obwohl auch Komplexe auf Basis anderer Schwermetalle wie Platin eingesetzt wurden. Das Schwermetallatom in der Mitte dieser Komplexe weist eine starke Spin-Orbit-Kopplung auf, die den Intersystemdurchgang zwischen Ein- und Dreifachzuständen erleichtert. Durch die Verwendung dieser phosphoreszierenden Materialien können sowohl Einzel- als auch Dreifach-Erreger strahlend abklingen, wodurch die interne Quanteneffizienz des Gerätes gegenüber einer Standard-OLED verbessert wird, wo nur einzelne Zustände zur Lichtabgabe beitragen. Anwendungen von OLEDs in fester Zustandsbeleuchtung erfordern die Erzielung hoher Helligkeit mit guten CIE-Koordinaten (für weiße Emission). Die Verwendung von makromolekularen Spezies wie polyedralen oligomeren Silsesquioxanen (POSS) in Verbindung mit der Verwendung von phosphoreszierenden Spezies wie Ir für bedruckte OLEDs zeigten Helligkeiten bis zu 10.000 cd/m2. Gerätearchitekturen Structure Bottom oder Top Emission Bottom oder Top Unterscheidung bezieht sich nicht auf die Orientierung des OLED-Displays, sondern auf die Richtung, die emittiertes Licht aus dem Gerät austritt. OLED-Geräte werden als Bodenemissionseinrichtungen eingestuft, wenn das emittierte Licht durch die transparente oder halbtransparente Bodenelektrode und das Substrat hindurchtritt, auf dem die Platte hergestellt wurde. Ob das von der OLED-Einrichtung emittierte Licht durch den Deckel austritt oder nicht, wird nach der Herstellung der Vorrichtung hinzugefügt. Top-emittierende OLEDs eignen sich besser für Aktiv-Matrix-Anwendungen, da sie leichter mit einer nicht-transparenten Transistor-Backplane integriert werden können. Das am unteren Substrat angebrachte TFT-Array, auf dem AMOLEDs hergestellt werden, ist typischerweise nicht transparent, was zu einer erheblichen Verstopfung von Sendelicht führt, wenn die Vorrichtung einem unteren Abstrahlschema folgt. Transparente OLEDs Transparente OLEDs verwenden auf beiden Seiten des Geräts transparente oder halbtransparente Kontakte, um Anzeigen zu erstellen, die sowohl ober- als auch unter emittieren (transparent) gemacht werden können. TOLEDs können den Kontrast erheblich verbessern, so dass es viel einfacher, Anzeigen im hellen Sonnenlicht anzuzeigen. Diese Technologie kann in Head-up-Displays, Smart-Fenster oder Augmented-Reality-Anwendungen verwendet werden. Gradierte Heterojunktion Gradierte Heterojunktion OLEDs verringern allmählich das Verhältnis von Elektronenlöchern zu elektronentransportierenden Chemikalien. Dadurch wird die Quanteneffizienz bestehender OLEDs nahezu verdoppelt. Gestackte OLEDs Gestackte OLEDs verwenden eine Pixelarchitektur, die die roten, grünen und blauen Subpixel auf einander anstatt nebeneinander stapelt, was zu einer erheblichen Erhöhung der Gamut- und Farbtiefe führt und die Pixellücke stark reduziert. Andere Display-Technologien mit RGB (und RGBW) Pixeln nebeneinander abgebildet, neigen dazu, die Potentialauflösung zu verringern. Invertierte OLED Im Gegensatz zu einer herkömmlichen OLED, bei der die Anode auf das Substrat aufgesetzt wird, verwendet eine Invertierte OLED eine Bodenkathode, die mit dem Drain-Ende eines n-Kanal-TFT insbesondere für die kostengünstige amorphe Silizium-TFT-Rückwand, die bei der Herstellung von AMOLED-Anzeigen nützlich ist, verbindbar ist. Alle OLED-Anzeigen (passive und aktive Matrix) verwenden einen Treiber IC, der oft mit Chip-on-Glass (COG) montiert wird, mit einer anisotropen leitfähigen Folie. Farbmustertechnologien Schattenmasken-Mustermethode Das am häufigsten verwendete Musterverfahren für organische Licht emittierende Displays ist eine Schattenmaske während der Filmabscheidung, auch als "RGB Side-by-side"-Methode oder "RGB-Pixelierung"-Methode bezeichnet. Zwischen der beheizten Verdampfungsquelle und dem Substrat werden Bleche mit mehreren Durchbrüchen aus niedrigem Wärmedehnungsmaterial, wie Nickellegierung, eingelegt, so dass das organische oder anorganische Material der Verdampfungsquelle nur an die gewünschte Stelle auf dem Substrat abgeschieden wird.Mit dieser Methode wurden fast alle kleinen OLED-Displays für Smartphones hergestellt. Dabei werden feine Metallmasken (FMMs) aus photochemischer Bearbeitung, die an alte CRT-Schattenmasken erinnern, verwendet. Die Punktdichte der Maske bestimmt die Pixeldichte des fertigen Displays. Fine Hybrid Masks (FHMs) sind leichter als FFMs, wodurch die durch das Eigengewicht der Maske verursachte Biegung reduziert wird und mittels eines Elektroformprozesses hergestellt wird. Dieses Verfahren erfordert eine Erwärmung der elektrolumineszierenden Materialien bei 300 °C mittels einer thermischen Methode im Hochvakuum von 10-5 Pa.Ein Sauerstoffzähler sorgt dafür, dass kein Sauerstoff in die Kammer gelangt, da es das in Pulverform befindliche elektrolumineszierende Material (durch Oxidation) beschädigen könnte. Die Maske wird vor jedem Gebrauch mit dem Muttersubstrat ausgerichtet und knapp unter dem Substrat platziert. Das Substrat und die Maskenanordnung werden auf der Oberseite der Abscheidekammer platziert. Anschließend wird die Elektrodenschicht durch Beaufschlagung von Silber und Aluminiumpulver mit einem Elektronenstrahl auf 1000 °C abgeschieden. Schattenmasken ermöglichen hohe Pixeldichten von bis zu 2.250 PPI. Für Virtual Reality Headsets sind hohe Pixeldichten notwendig. Weiß + Farbfiltermethode Obwohl das Schatten-Masken-Musterverfahren eine ausgereifte Technologie ist, die aus der ersten OLED-Herstellung verwendet wird, verursacht es viele Probleme wie eine dunkle Fleckenbildung durch Masken-Substrat-Kontakt oder Fehlausrichtung des Musters durch die Verformung der Schattenmaske. Eine solche Defektbildung kann als trivial angesehen werden, wenn die Anzeigegröße klein ist, was jedoch bei der Herstellung einer großen Anzeige schwerwiegende Probleme verursacht, was einen erheblichen Produktionsaustrag bewirkt. Um solche Probleme zu umgehen, wurden für große Fernsehgeräte weiße Emissionsgeräte mit 4-Subpixel-Farbfiltern (weiß, rot, grün und blau) verwendet. Trotz der Lichtabsorption durch den Farbfilter können hochmoderne OLED-Fernseher sehr gut Farbe, wie 100 % NTSC, reproduzieren und gleichzeitig wenig Strom verbrauchen. Dies geschieht durch Verwendung eines Emissionsspektrums mit hoher Human-Augen-Empfindlichkeit, speziellen Farbfiltern mit geringer Spektrumüberlappung und Leistungsabstimmung mit Farbstatistiken. Dieser Ansatz wird auch als Color-by-white-Methode bezeichnet. Andere Farbmusteransätze Es gibt andere Arten von neuen Mustertechnologien, um die Herstellung von OLEDs zu erhöhen. Musterbare organische Licht emittierende Vorrichtungen verwenden eine licht- oder wärmeaktivierte elektroaktive Schicht. In dieser Schicht ist ein latentes Material (PEDOT-TMA) enthalten, das bei Aktivierung als Lochinjektionsschicht hocheffizient wird. Mit diesem Verfahren können Leuchtmittel mit beliebigen Mustern hergestellt werden. Die Farbmusterung kann mittels eines Lasers, wie einer strahlungsinduzierten Sublimationsübertragung (RIST) erfolgen. Der organische Dampfstrahldruck (OVJP) verwendet ein inertes Trägergas, wie Argon oder Stickstoff, um verdampfte organische Moleküle (wie bei der organischen Dampfphasenabscheidung) zu transportieren. Das Gas wird beim Übersetzen durch eine Mikrometer-Düse oder Düsenanordnung nahe dem Substrat ausgestoßen. Dies ermöglicht das Bedrucken beliebiger Mehrschichtmuster ohne Verwendung von Lösungsmitteln. Wie die Abscheidung von Tintenstrahlmaterial legt das Inkjetätzen (IJE) präzise Mengen an Lösungsmittel auf ein Substrat ab, das selektiv das Substratmaterial löst und eine Struktur oder ein Muster induziert. Das Inkjetätzen von Polymerschichten in OLED's kann verwendet werden, um die Gesamtauskoppeleffizienz zu erhöhen. Bei OLEDs wird das aus den Emissionsschichten der OLED erzeugte Licht teilweise aus der Vorrichtung ausgesandt und durch Total-Innenreflexion (TIR) innerhalb der Vorrichtung teilweise gefangen gehalten. Dieses eingeschlossene Licht wird entlang des Geräteinneren wellengeführt, bis es eine Kante erreicht, an der es entweder durch Absorption oder Emission abgeführt wird. Das Tintenstrahlätzen kann dazu verwendet werden, die polymeren Schichten von OLED-Strukturen selektiv zu verändern, um insgesamt TIR zu verringern und die Auskopplungseffizienz der OLED zu erhöhen. Im Vergleich zu einer nicht geätzten Polymerschicht hilft die strukturierte Polymerschicht in der OLED-Struktur aus dem IJE-Verfahren, den TIR des OLED-Geräts zu verringern. IJE-Lösungsmittel sind aufgrund ihrer nicht sauren Natur und ihrer Fähigkeit, Materialien bei Temperaturen unter dem Siedepunkt des Wassers effektiv zu lösen, üblicherweise organische statt auf Wasserbasis. Transferdruck ist eine neue Technologie, um große Anzahl von parallelen OLED- und AMOLED-Geräten effizient zusammenzustellen. Es nutzt Standard-Metallabscheidung, Photolithographie und Ätzen, um Orientierungsmarken zu erzeugen, die üblicherweise auf Glas- oder anderen Gerätesubstraten liegen.Dünne Polymerkleberschichten werden aufgebracht, um die Beständigkeit gegen Partikel und Oberflächenfehler zu verbessern. Mikros ICs werden auf die Klebefläche übertragen und dann zu voll aushärtenden Klebstoffschichten gebacken. Auf das Substrat wird eine zusätzliche lichtempfindliche Polymerschicht aufgebracht, um der durch die bedruckten ICs hervorgerufenen Topographie eine flache Oberfläche wiederzugeben. Photolithographie und Ätzen entfernt einige Polymerschichten, um leitfähige Pads auf den ICs aufzudecken. Anschließend wird die Anodenschicht zur Bildung der Bodenelektrode auf die Geräterückwand aufgebracht. OLED-Schichten werden mit üblicher Aufdampfung auf die Anodenschicht aufgebracht und mit einer leitenden Metallelektrodenschicht bedeckt. Ab 2011 konnte das Transferdrucken auf Zielsubstrate bis zu 500mm X 400mm drucken. Diese Größengrenze muss sich für den Transferdruck erweitern, um ein gemeinsames Verfahren zur Herstellung großer OLED/AMOLED-Displays zu werden. Experimentelle OLED-Displays mit konventionellen Photolithographie-Techniken anstelle von FMMs wurden demonstriert, so dass große Substratgrößen (da es die Notwendigkeit einer Maske, die so groß wie das Substrat sein muss) und eine gute Ausbeuteregelung eliminiert werden. TFT Backplantechnologien Für ein hochauflösendes Display wie ein TV ist ein TFT-Backplan notwendig, um die Pixel richtig zu fahren. Ab 2019 wird für kommerzielle AMOLED-Anzeigen das niedrigtemperaturpolykristalline Silizium (LTPS) – Dünnschichttransistor (TFT) weit verbreitet. LTPS-TFT hat Variation der Leistung in einem Display, so dass verschiedene Kompensationsschaltungen gemeldet wurden. Aufgrund der Größenbegrenzung des für LTPS verwendeten Excimer-Lasers war die AMOLED-Größe begrenzt. Zur Bewältigung der Hürde im Zusammenhang mit der Plattengröße wurden amorphe-Silizium/Mikrokristalline-Silizium-Rückwände mit großen Display-Prototypen-Demonstrationen gemeldet. Es kann auch ein IGZO Backplane verwendet werden. Vorteile Der unterschiedliche Herstellungsprozess von OLEDs hat mehrere Vorteile gegenüber Flachbildschirmen mit LCD-Technologie. Niedrigere Kosten in den zukünftigen OLEDs können durch einen Inkjet-Drucker oder auch durch Siebdruck auf jedes geeignete Substrat gedruckt werden, was sie theoretisch billiger macht als LCD- oder Plasmadisplays. Die Herstellung des OLED-Substrates ab 2018 ist jedoch kostspieliger als bei TFT-LCDs. Roll-to-Rollen-Dampf-Depositionsverfahren für organische Geräte ermöglichen eine Massenproduktion von Tausenden von Geräten pro Minute für minimale Kosten; aber diese Technik verursacht auch Probleme: Geräte mit mehreren Schichten können aufgrund der Registrierung herausfordernd sein - Auskleidung der verschiedenen Druckschichten auf die erforderliche Genauigkeit. Leichte und flexible Kunststoff-Substrate OLED-Displays können auf flexiblen Kunststoff-Substraten hergestellt werden, was zu einer möglichen Herstellung von flexiblen organischen Leuchtdioden für andere neue Anwendungen, wie Roll-up-Displays, die in Gewebe oder Kleidung eingebettet sind, führt. Wenn ein Substrat wie Polyethylenterephthalat (PET) verwendet werden kann, können die Displays kostengünstig hergestellt werden. Weiterhin sind Kunststoffsubstrate splitterfest, im Gegensatz zu den in LCD-Geräten verwendeten Glasdisplays. Bessere Bildqualität OLEDs ermöglichen gegenüber LCDs ein größeres Kontrastverhältnis und einen größeren Blickwinkel, da OLED-Pixel direkt Licht emittieren. Dies sorgt auch für eine tiefere schwarze Ebene, da ein schwarzes OLED-Display kein Licht emittiert. Darüber hinaus erscheinen OLED-Pixelfarben korrekt und unverschoben, auch wenn sich der Blickwinkel von der Norm um 90° nähert. Bessere Leistungseffizienz und Dicken-LCDs filtern das von einer Hintergrundbeleuchtung emittierte Licht, was einen kleinen Anteil an Licht durchlässt. Sie können also kein wahres Schwarz zeigen. Ein inaktives OLED-Element erzeugt jedoch keine Licht- oder Verbrauchsleistung, was echte Schwarze erlaubt. Das Entfernen der Hintergrundbeleuchtung macht auch OLEDs leichter, da einige Substrate nicht benötigt werden. Bei der Betrachtung von top-emittierenden OLEDs spielt die Dicke auch eine Rolle, wenn es um Index Match Layers (IMLs) geht. Die Emissionsintensität wird erhöht, wenn die IML-Dicke 1,3–2,5 nm beträgt. Der Brechungswert und die Anpassung der optischen IMLs-Eigenschaft, einschließlich der Gerätestrukturparameter, erhöhen auch die Emissionsintensität bei diesen Dicken. Reaktionszeit OLEDs haben auch eine viel schnellere Reaktionszeit als ein LCD. Mit Hilfe von Reaktionszeit-Kompensationstechnologien erreichen die schnellsten modernen LCDs Reaktionszeiten bis zu 1 ms für ihren schnellsten Farbübergang und sind in der Lage, Frequenzen so hoch wie 240 Hz zu erfrischen.Nach LG sind OLED-Ansprechzeiten bis zu 1.000 mal schneller als LCD, wobei konservative Schätzungen bei unter 10 μs (0,01 ms) gesetzt werden, die theoretisch Erfrischungsfrequenzen von 100 kHz (100.000 Hz) aufnehmen könnten.Aufgrund ihrer extrem schnellen Reaktionszeit lassen sich OLED-Displays auch leicht streifenförmig gestalten, wodurch ein Effekt ähnlich wie CRT-Flimmern entsteht, um das auf beiden LCDs und einigen OLED-Displays gesehene Sample-and-Hold-Verhalten zu vermeiden, was die Wahrnehmung von Bewegung verschwimmt. Nachteile Lifespan Das größte technische Problem für OLEDs ist die begrenzte Lebensdauer der organischen Materialien. Ein technischer Bericht 2008 über ein OLED-TV-Panel stellte fest, dass nach 1.000 Stunden die blaue Luminanz um 12,% das Rot um 7% und das Grün um 8% verringerte. Insbesondere blaue OLEDs hatten zu dieser Zeit eine Lebensdauer von etwa 14.000 Stunden bis zur halben Originalhelligkeit (fünf Jahre bei acht Stunden pro Tag) bei der Verwendung für Flachbildschirme. Dies ist niedriger als die typische Lebensdauer der LCD-, LED- oder PDP-Technologie, die je nach Hersteller und Modell für etwa 25.000–40.000 Stunden auf Halbhelligkeit ausgelegt ist. Eine große Herausforderung für OLED-Displays ist die Bildung von dunklen Flecken aufgrund des Eindringens von Sauerstoff und Feuchtigkeit, die das organische Material im Laufe der Zeit abbaut, ob die Anzeige betrieben wird. Im Jahr 2016 berichtete LG Electronics eine erwartete Lebensdauer von 100.000 Stunden, von 36.000 Stunden im Jahr 2013. Ein US Department of Energy Paper zeigt, dass die erwarteten Lebensdauern von OLED-Beleuchtungsprodukten mit zunehmender Helligkeit sinken, mit einer erwarteten Lebensdauer von 40.000 Stunden bei 25% Helligkeit oder 10.000 Stunden bei 100% Helligkeit. Ursache der Degradation tritt aufgrund der Ansammlung von nicht-radiativen Rekombinationszentren und Lumineszenz Quenchern in der Emissionszone auf. Es wird gesagt, dass der chemische Abbau in den Halbleitern in vier Schritten erfolgt: Rekombination von Ladungsträgern durch Absorption von UV-Licht homolytische Dissoziation nachfolgende radikalische Additionsreaktionen, die π-Radikale Disproportionierung zwischen zwei Radikalen bilden, die zu Wasserstoff-Atom-Transfer-Reaktionen führen Einige Hersteller-Displays zielen jedoch darauf ab, die Lebensdauer von OLED-Displays zu erhöhen und ihre erwartete Lebensdauer durch die Verbesserung der Lichtauskopplung über die LCD-Anzeigen hinaus zu schieben und so die gleiche Helligkeit bei einem geringeren Antriebsstrom zu erreichen. 2007 wurden experimentelle OLEDs geschaffen, die über 198.000 Stunden für grüne OLEDs und 62.000 Stunden für blaue OLEDs 400 cd/m2 Leuchtdichte halten können. Im Jahr 2012 wurde die OLED-Lebensdauer auf die Hälfte der Anfangshelligkeit bei einer Anfangsleuchtung von 1.000 cd/m2 auf 900.000 Stunden Rot, 1450.000 Stunden Gelb und 400.000 Stunden Grün verbessert. Eine ordnungsgemäße Verkapselung ist für die Lebensdauer eines OLED-Displays von entscheidender Bedeutung, da die OLED-lichtemittierenden elektrolumineszierenden Materialien gegenüber Sauerstoff und Feuchtigkeit empfindlich sind. Die elektrolumineszierenden Materialien in OLEDs degradieren bei Feuchtigkeit oder Sauerstoff, da sie schwarze Flecken erzeugen und die Licht emittierende Fläche reduzieren oder schrumpfen, wodurch die Lichtleistung reduziert wird. Diese Reduktion kann in einem Pixel durch Pixelbasis erfolgen. Dies kann auch zu einer Delaminierung der Elektrodenschicht führen, die schließlich zu einem kompletten Plattenausfall führt. Die Abstufung erfolgt drei Größenordnungen schneller, wenn sie Feuchtigkeit ausgesetzt sind als bei Sauerstoff. Die Verkapselung kann durch Aufbringen eines Epoxyklebers mit Dessicant, durch Laminieren einer Glasplatte mit Epoxyleim und Dessicant mit anschließender Vakuumentgasung oder durch Verwendung von Thin-Film Encapsulation (TFE), die eine mehrschichtige Beschichtung aus alternierenden organischen und anorganischen Schichten ist, erfolgen. Die organischen Schichten werden mit Inkjetdruck aufgebracht und die anorganischen Schichten mit Atomic Layer Deposition (ALD) aufgebracht. Das Verkapselungsverfahren wird unter Stickstoffatmosphäre mit UV-härtbarem LOCA-Kleber durchgeführt und die Elektrolumineszenz- und Elektrodenmaterialabscheidungsverfahren werden im Hochvakuum durchgeführt. Die Verkapselungs- und Materialabscheidungsverfahren werden von einer einzigen Maschine nach dem Aufbringen der Dünnschichttransistoren durchgeführt. Die Transistoren werden in einem für LCDs gleichen Verfahren aufgebracht. Die elektrolumineszierenden Materialien können auch mittels Inkjetdruck aufgebracht werden. Farbbilanz Das OLED-Material, das zur Erzeugung von blauem Licht verwendet wird, verschlechtert sich viel schneller als die Materialien, die zur Herstellung anderer Farben verwendet werden, d.h. die blaue Lichtleistung wird relativ zu den anderen Farben des Lichts abnehmen. Diese Variation der Differenzfarbausgabe verändert die Farbbalance des Displays und ist deutlich spürbarer als eine gleichmäßige Abnahme der Gesamtluminanz. Dies kann teilweise durch Einstellen der Farbbilanz vermieden werden, dies kann jedoch fortschrittliche Steuerschaltungen erfordern und von einem lernbaren Benutzer eingegeben werden.Häufiger jedoch optimieren die Hersteller die Größe der R-, G- und B-Subpixel, um die Stromdichte durch das Subpixel zu reduzieren, um die Lebensdauer bei voller Leuchtdichte auszugleichen. Beispielsweise kann ein blaues Subpixel 100 % größer sein als das grüne Subpixel. Das rote Subpixel kann 10% größer als das Grün sein. Effizienz der blauen OLEDs Verbesserung der Effizienz und Lebensdauer der blauen OLEDs ist entscheidend für den Erfolg von OLEDs als Ersatz für LCD-Technologie. Bedeutende Forschung wurde in die Entwicklung von blauen OLEDs mit hoher externer Quanteneffizienz sowie eine tiefere blaue Farbe investiert. Für Rot (625 nm) bzw. Grün (530 nm) Dioden wurden externe Quanteneffizienzwerte von 20% bzw. 19% gemeldet. Blaue Dioden (430 nm) konnten jedoch nur maximale externe Quanteneffizienzen im Bereich von 4 bis 6 % erreichen. Die Forschung konzentriert sich seit 2012 auf organische Materialien mit thermisch aktivierter verzögerter Fluoreszenz (TADF), die an der Kyushu University OPERA und UC Santa Barbara CPOS entdeckt wurden. TADF würde stabile und hocheffiziente Lösung verarbeitbar (d.h., dass die organischen Materialien in Lösungen mit dünneren Schichten geschichtet werden) blaue Emitter ermöglichen, wobei interne Quanteneffizienzen 100% erreichen. Blaue TADF-Emitter werden voraussichtlich bis 2020 vermarkten und werden für WOLED-Displays mit phosphoreszierenden Farbfiltern sowie blaue OLED-Displays mit farbgedruckten QD-Farbfiltern verwendet. Wasserschaden Wasser kann sofort die organischen Materialien der Displays beschädigen. Daher sind verbesserte Dichtprozesse für die praktische Fertigung wichtig. Wasserschaden kann insbesondere die Langlebigkeit flexibler Displays begrenzen. Außenleistung Als emissive Display-Technologie vertrauen OLEDs ganz auf die Umwandlung von Strom in Licht, im Gegensatz zu den meisten LCDs, die zu einem gewissen Grad reflektierend sind. E-Papier führt den Weg in Effizienz mit ~ 33% Umgebungslichtreflektivität, so dass das Display ohne interne Lichtquelle verwendet werden kann. Die metallische Kathode in einer OLED wirkt als Spiegel, wobei die Reflexion 80,% nähert, was zu einer schlechten Lesbarkeit bei hellem Umgebungslicht wie Außen führt. Bei ordnungsgemäßer Anwendung eines kreisförmigen Polarisators und antireflexiven Beschichtungen kann die diffuse Reflexion auf weniger als 0,1 % reduziert werden. Bei 10.000 fc auftreffender Beleuchtung (typischer Testzustand zur Simulation der Außenbeleuchtung), der einen ungefähren photopic Kontrast von 5:1 ergibt. Fortschritte bei OLED-Technologien ermöglichen es OLEDs jedoch, tatsächlich besser als LCDs im hellen Sonnenlicht zu werden. Das AMOLED-Display im Galaxy S5 wurde zum Beispiel gefunden, um alle LCD-Anzeigen auf dem Markt in Bezug auf Stromverbrauch, Helligkeit und Reflexion zu übertreffen. Stromverbrauch Während eine OLED etwa 40 % der Leistung eines LCD verbraucht, das ein Bild zeigt, das in erster Linie schwarz ist, für die meisten Bilder wird es 60–80% der Leistung eines LCD verbrauchen. Eine OLED kann jedoch mehr als 300% Power verwenden, um ein Bild mit einem weißen Hintergrund wie einem Dokument oder einer Website anzuzeigen. Dies kann zu einer reduzierten Akkulaufzeit in mobilen Geräten führen, wenn weiße Hintergründe verwendet werden. Hersteller und kommerzielle Anwendungen Fast alle OLED-Hersteller verlassen sich auf Materialauftragsausrüstung, die nur von einer Handvoll von Unternehmen hergestellt wird, die bemerkenswerteste ist Canon Tokki, eine Einheit von Canon Inc. Canon Tokki wird berichtet, dass ein Nah-Monopol der riesigen OLED-Hersteller Vakuummaschinen, bemerkenswert für ihre 100 Meter (330 ft) Größe. Apple hat sich ausschließlich auf Canon Tokki in seinem Gebot verlassen, eigene OLED-Displays für die iPhones, die 2017 veröffentlicht wurden, einzuführen. Die für OLEDs benötigten elektrolumineszierenden Materialien werden auch von einer Handvoll Unternehmen hergestellt, von denen einige Merck, Universal Display Corporation und LG Chem sind. Die Maschinen, die diese Materialien anwenden, können für 5-6 Tage kontinuierlich arbeiten und ein Muttersubstrat in 5 Minuten verarbeiten. OLED-Technologie wird in kommerziellen Anwendungen wie Displays für Mobiltelefone und tragbare digitale Medien Player, Autoradios und Digitalkameras unter anderem sowie Beleuchtung verwendet. Solche tragbaren Display-Anwendungen bevorzugen die hohe Lichtleistung von OLEDs zur Lesbarkeit im Sonnenlicht und deren geringe Stromableitung. Portable Displays werden auch intermittierend verwendet, so dass die geringere Lebensdauer von organischen Displays weniger von einem Problem ist. Prototypen wurden aus flexiblen und rollbaren Displays hergestellt, die die einzigartigen Eigenschaften von OLEDs nutzen. Auch Anwendungen in flexiblen Zeichen und Beleuchtung werden entwickelt. OLED-Beleuchtung bietet mehrere Vorteile gegenüber LED-Beleuchtung, wie hochwertige Beleuchtung, diffusere Lichtquelle und Plattenformen.Philips Die Beleuchtung hat OLED-Beleuchtungsmuster unter dem Markennamen Lumiblade online zur Verfügung gestellt und die Novaled AG mit Sitz in Dresden, Deutschland, hat im September 2011 eine Linie von OLED-Desklampen Victory vorgestellt. Nokia führte OLED Handys ein, darunter die N85 und die N86 8MP, die beide mit einem AMOLED-Display ausgestattet sind. OLEDs wurden auch in den meisten Motorola und Samsung Farbzellen Telefone verwendet, sowie einige HTC, LG und Sony Ericsson Modelle. OLED-Technologie findet sich auch in digitalen Medienspielern wie der Creative ZEN V, der Iridver clix, der Zune HD und der Sony Walkman X Series. Google und HTC Nexus Ein Smartphone verfügt über einen AMOLED-Bildschirm, ebenso wie die eigenen Desire- und Legend-Handys von HTC. Aufgrund der Versorgungsknappheit der Samsung-produzierten Displays werden bestimmte HTC-Modelle in Zukunft Sonys SLCD-Displays verwenden, während das Google und Samsung Nexus S Smartphone stattdessen "Super Clear LCD" in einigen Ländern verwenden. OLED-Displays wurden in Uhren von Fossil (JR-9465) und Diesel (DZ-7086) verwendet. Weitere Hersteller von OLED-Panels sind Anwell Technologies Limited (Hong Kong,) AU Optronics (Taiwan,) Chimei Innolux Corporation (Taiwan,) LG (Korea) und andere. DuPont erklärte in einer Pressemitteilung im Mai 2010, dass sie einen 50-Zoll-OLED-TV in zwei Minuten mit einer neuen Drucktechnologie produzieren können. Wenn dies im Hinblick auf die Herstellung skaliert werden kann, würden die Gesamtkosten von OLED-TVs stark reduziert werden. DuPont sagt auch, dass OLED-TVs mit dieser weniger teuren Technologie bis zu 15 Jahre dauern können, wenn für einen normalen achtstündigen Tag. Die Verwendung von OLEDs kann Patenten von Universal Display Corporation, Eastman Kodak, DuPont, General Electric, Royal Philips Electronics, zahlreichen Universitäten und anderen unterliegen. Bis 2008 kamen Tausende von Patenten im Zusammenhang mit OLEDs aus größeren Konzernen und kleineren Technologieunternehmen. Flexible OLED-Displays wurden von Herstellern verwendet, um gekrümmte Displays wie das Galaxy S7 Edge zu erstellen, aber sie waren nicht in Geräten, die von den Benutzern beugbar sind. Samsung hat 2016 ein Roll-out-Display gezeigt. Am 31. Oktober 2018 präsentierte Royole, ein chinesisches Elektronikunternehmen, das weltweit erste faltbare Bildschirmtelefon mit einem flexiblen OLED-Display. Am 20. Februar 2019 kündigte Samsung das Samsung Galaxy Fold mit einem faltbaren OLED-Display von Samsung Display, seiner Mehrheitsgesellschaft, an. Auf der MWC 2019 am 25. Februar 2019 kündigte Huawei das Huawei Mate X mit einem faltbaren OLED-Display von BOE an. Die 2010er sahen auch die breite Annahme von TGP (Tracking Gate-line in Pixel), die die treibende Schaltung von den Grenzen des Displays zu zwischen den Pixeln des Displays bewegt, wodurch schmale Lünetten ermöglicht wurden. Modetextilien mit OLEDs sind eine Innovation in der Modewelt und stellen eine Möglichkeit dar, Beleuchtung zu integrieren, um inerte Objekte auf ein ganz neues Niveau der Mode zu bringen. Die Hoffnung besteht darin, den Komfort und die geringen Kosteneigenschaften von Textil mit den OLEDs Eigenschaften der Beleuchtung und des geringen Energieverbrauchs zu kombinieren. Obwohl dieses Szenario der beleuchteten Kleidung sehr plausibel ist, sind Herausforderungen immer noch ein Straßenblock. Einige Themen umfassen: die Lebensdauer der OLED, die Steifigkeit der flexiblen Foliensubstrate und die mangelnde Forschung bei der Herstellung von mehr Stoff wie photonische Textilien. Automotive Ein japanischer Hersteller Pioneer Electronic Corporation produzierte die ersten Auto-Stereo mit einem monochromen OLED-Display, das auch das weltweit erste OLED-Produkt war. Der Aston Martin DB9 hat das weltweit erste Auto-OLED-Display aufgenommen, das von Yazaki hergestellt wurde, gefolgt vom Jeep Grand Cherokee und dem Chevrolet Corvette C6. Die Anzahl der Autohersteller mit OLEDs ist immer noch selten und auf das High-End des Marktes beschränkt. Beispielsweise verfügt der Lexus RX 2010 über ein OLED-Display anstelle eines Dünnschichttransistors (TFT-LCD). Die Hyundai Sonata und Kia Soul EV 2015 verwenden ein 3,5" weißes PMOLED-Display. Unternehmenspezifische Anwendungen SamsungBy 2004, Samsung Display, eine Tochtergesellschaft von Südkoreas größtem Konglomerat und ein ehemaliges Samsung-NEC Joint Venture, war der weltweit größte OLED-Hersteller, der 40% der OLED-Displays aus der Welt produziert und ab 2010 einen Anteil von 98% am globalen AMOLED-Markt hat. Das Unternehmen leitet die Welt der OLED-Branche und generiert $100,2 Millionen aus den insgesamt $475 Millionen Umsatz im globalen OLED-Markt im Jahr 2006. Ab 2006 hielt es mehr als 600 amerikanische Patente und mehr als 2800 internationale Patente, so dass es der größte Inhaber der AMOLED-Technologiepatente. Samsung SDI kündigte 2005 den weltweit größten OLED-Fernseher mit 21 Zoll (53 cm) an.Diese OLED verfügte zu dieser Zeit über die höchste Auflösung von 6,22 Millionen Pixeln. Darüber hinaus nahm das Unternehmen aktive Matrix-basierte Technologie für seinen geringen Stromverbrauch und hochauflösende Qualitäten an. Dies wurde im Januar 2008 überschritten, als Samsung den weltweit größten und dünnsten OLED-TV zu der Zeit präsentierte, mit 31 Zoll (78 cm) und 4,3 mm. Im Mai 2008 enthüllte Samsung ein ultradünnes 12.1 Zoll (30 cm) Laptop OLED-Display-Konzept mit einer Auflösung von 1.280×768 mit unendlichem Kontrastverhältnis. Laut Woo Jong Lee, Vice President des Mobile Display Marketing Teams bei Samsung SDI, erwartete das Unternehmen, dass OLED-Displays bereits 2010 in Notebook-PCs verwendet werden. Im Oktober 2008 präsentierte Samsung das dünnste OLED-Display der Welt, auch das erste, das klapperbar und biegbar ist. Es misst nur 0,05 mm (innerhalb als Papier), aber ein Samsung-Mitarbeiter sagte, dass es "technisch möglich ist, die Platte dünner zu machen". Um diese Dicke zu erreichen, ätzte Samsung ein OLED-Panel, das ein normales Glassubstrat verwendet. Die Antriebsschaltung wurde durch Tieftemperatur-Polysilizium-TFTs gebildet. Auch niedermolekulare organische EL-Materialien wurden eingesetzt. Die Pixelzahl des Displays beträgt 480 × 272. Das Kontrastverhältnis beträgt 100.000:1 und die Leuchtdichte 200 cd/m2. Der Farbwiedergabebereich ist 100% des NTSC-Standards. Ab 2020 ist das weltweit größte OLED-Fernsehen mit einer 8K-Auflösung, einer Framerate von bis zu 120 fps und Kosten von 34,676 US-Dollar. Auf der Consumer Electronics Show (CES) im Januar 2010 zeigte Samsung einen Laptop-Computer mit einem großen, transparenten OLED-Display mit bis zu 40% Transparenz und einem animierten OLED-Display in einer Foto-ID-Karte. Samsungs 2010 AMOLED Smartphones verwendet ihre Super AMOLED-Marke, mit der Samsung Wave S8500 und Samsung i9000 Galaxy S im Juni 2010 gestartet. Im Januar 2011, Samsung kündigte ihre Super AMOLED Plus-Displays, die mehrere Fortschritte über die älteren Super AMOLED-Displays bieten: reale Streifenmatrix (50% mehr Subpixel,) dünner Formfaktor, helleres Bild und eine 18% Reduzierung des Energieverbrauchs. Auf der CES 2012 stellte Samsung den ersten 55" TV-Bildschirm vor, der Super OLED-Technologie verwendet. Am 8. Januar 2013, bei CES Samsung enthüllte ein einzigartiges gebogenes 4K Ultra S9 OLED-Fernseher, das sie sagen, bietet eine "IMAX-ähnliche Erfahrung" für Zuschauer. Am 13. August 2013 kündigte Samsung die Verfügbarkeit eines 55-Zoll-geschwungenen OLED-TV (Modell KN55S9C) in den USA zu einem Preis von $8999.99 an. Am 6. September 2013 startete Samsung seinen 55-Zoll-geschwungenen OLED-TV (Modell KE55S9C) in Großbritannien mit John Lewis. Samsung stellte im Oktober 2013 das Galaxy Round Smartphone auf dem koreanischen Markt vor. Das Gerät verfügt über einen 1080p-Bildschirm, der 5,7 Zoll (14 cm) misst, der in einem gerundeten Fall auf der vertikalen Achse gekrümmt ist. Das Unternehmen hat folgende Vorteile gefördert: Eine neue Funktion namens "Round Interaction", die es den Benutzern ermöglicht, Informationen zu betrachten, indem der Handapparat auf einer flachen Oberfläche mit dem Bildschirm aus, und das Gefühl eines kontinuierlichen Übergang, wenn der Benutzer zwischen den Home-Bildschirmen schaltet. Sony Das Sony CLIÉ PEG-VZ90 wurde 2004 veröffentlicht und ist die erste PDA mit einem OLED-Bildschirm. Weitere Sony-Produkte, die OLED-Bildschirme enthalten, sind der tragbare Minidisc-Recorder MZ-RH1, der 2006 und die Walkman X-Serie veröffentlicht wurde. Auf der 2007, Las Vegas Consumer Electronics Show (CES,) Sony präsentierte eine 11-Zoll (28 cm,) (Auflösung 960×540) und 27-Zoll (69 cm,) volle HD-Auflösung bei 1920 × 1080 OLED TV-Modelle. Beide beanspruchten 1.000.000:1 Kontrastverhältnisse und Gesamtdicken (einschließlich Lünetten) von 5 mm. Im April 2007 kündigte Sony an, dass es 1000 11-Zoll (28 cm) OLED-TVs pro Monat für Markttests herstellen würde. Am 1. Oktober 2007 kündigte Sony an, dass das 11 Zoll (28 cm) Modell XEL-1 der erste kommerzielle OLED TV war und es im Dezember 2007 in Japan veröffentlicht wurde. Im Mai 2007 Sony veröffentlichte ein Video von einem 2,5-Zoll (6,4 cm) flexiblen OLED-Bildschirm, der nur 0,3 Millimeter dick ist. Auf der Ausstellung Display 2008 zeigte Sony eine 0,2 mm dicke 3,5 Zoll (8,9 cm) Anzeige mit einer Auflösung von 320 x 200 Pixel und eine 0,3 mm dicke 11-Zoll (28 cm) Anzeige mit 960 x 540 Pixel Auflösung, ein Zehntel der Dicke des XEL-1. Im Juli 2008 sagte ein japanisches Regierungsorgan, es würde ein gemeinsames Projekt führender Unternehmen finanzieren, das eine Schlüsseltechnologie zur Herstellung großer, energiesparender organischer Displays entwickelt. Das Projekt umfasst ein Labor und 10 Unternehmen, darunter Sony Corp. NEDO sagte, das Projekt zielte darauf ab, eine Kerntechnologie zu entwickeln, um 40 Zoll oder größere OLED-Anzeigen in den späten 2010er Jahren zu massieren.Im Oktober 2008 veröffentlichte Sony Forschungsergebnisse mit dem Max-Planck-Institut über die Möglichkeit von Massenmarkt-Biegedisplays, die starre LCDs und Plasmabildschirme ersetzen könnten. Schließlich könnten biegbare, durchsichtige Displays gestapelt werden, um 3D-Bilder mit viel größeren Kontrastverhältnissen und Blickwinkeln herzustellen als bestehende Produkte. Sony präsentierte während der Consumer Electronics Show im Januar 2010 einen 24.5" (62 cm) Prototyp OLED 3D TV. Im Januar 2011 kündigte Sony die PlayStation Vita Handheld-Spielkonsole (der Nachfolger des PSP) mit einem 5-Zoll-OLED-Bildschirm an. Am 17. Februar 2011 kündigte Sony seinen 25" (63,5 cm) OLED Professional Reference Monitor an, der auf den Kino- und High-End Drama Post Production Markt ausgerichtet ist. Am 25. Juni 2012 kündigten Sony und Panasonic ein Joint Venture für die Schaffung von Low Cost Massenproduktion OLED-Fernseher bis 2013 an. Sony präsentierte seinen ersten OLED-TV seit 2008 auf der CES 2017 namens A1E. Es zeigte zwei weitere Modelle in 2018 ein auf der CES 2018 namens A8F und andere ein Master Series TV namens A9F. Auf der CES 2019Sie enthüllten weitere zwei Modelle die A8G und die andere Bravia Serie TV namens A9G. Auf der CES 2020 enthüllten sie dann die A8H, die im Hinblick auf die Bildqualität effektiv eine A9G war, aber mit einigen Kompromissen aufgrund ihrer geringeren Kosten. Auf derselben Veranstaltung enthüllten sie auch eine 48-Zoll-Version der A9G, so dass dies sein kleinster OLED-TV seit dem XEL-1. LGAm 9. April 2009 erwarb LG Kodaks OLED-Geschäft und begann, weiße OLED-Technologie zu nutzen. Ab 2010 produzierte LG Electronics ein Modell des OLED-Fernsehers, den 15 Zoll (38 cm) 15EL9500 und hatte für März 2011 ein 31 Zoll (79 cm) OLED 3D-Fernseher angekündigt. Am 26. Dezember 2011 kündigte LG offiziell das "Weltgrößte 55-Zoll (140 cm) OLED-Panel" an und zeigte es auf der CES 2012. Ende 2012 kündigt LG den Start des 55EM9600 OLED-Fernsehers in Australien an. Im Januar 2015 unterzeichnete LG Display eine langfristige Vereinbarung mit der Universal Display Corporation für die Lieferung von OLED-Materialien und das Recht, ihre patentierten OLED-Emitter zu verwenden. Mitsubishi Lumiotec ist das erste Unternehmen der Welt, das seit Januar 2011 massenproduzierte OLED-Beleuchtungspaneele mit solcher Helligkeit und langer Lebensdauer entwickelt und verkauft. Lumiotec ist ein Joint-Venture von Mitsubishi Heavy Industries, ROHM, Toppan Printing und Mitsui & Co. Am 1. Juni 2011 installierte Mitsubishi Electric eine 6-Meter OLED Kugel im Tokyo's Science Museum. Recom Group Am 6. Januar 2011 hat das Technologieunternehmen Recom Group in Los Angeles die erste Small Screen Consumer-Anwendung der OLED auf der Consumer Electronics Show in Las Vegas vorgestellt. Dies war ein 2,8" (7 cm) OLED-Display, das als tragbarer Videoname-Tag verwendet wurde. Auf der Consumer Electronics Show im Jahr 2012 stellte die Recom Group die weltweit erste Video-Mikro-Flag mit drei 2,8" (7 cm) OLED-Displays auf einer Standard-Radio-Flagge vor. Die Video-Mikro-Flagge erlaubte Videoinhalte und Werbung auf einer Broadcaster Standard-Mikro-Flag. Dell Am 6. Januar 2016 gab Dell den Ultrasharp UP3017Q OLED Monitor auf der Consumer Electronics Show in Las Vegas bekannt. Der Monitor wurde angekündigt, eine 30-Zoll (76 cm) 4K UHD OLED-Panel mit einer 120 Hz Erfrischungsrate, 0,1 Millisekunden Ansprechzeit und einem Kontrastverhältnis von 400.000:1. Der Monitor wurde zum Preis von $4,999 verkauft und im März 2016 veröffentlicht, nur wenige Monate später. Als Ende März herumrollte, wurde der Monitor nicht auf den Markt freigegeben und Dell sprach nicht aus Gründen der Verzögerung. Berichte schlugen vor, dass Dell den Monitor stornierte, da das Unternehmen mit der Bildqualität des OLED-Panels unglücklich war, insbesondere die Menge der Farbdrift, die es angezeigt, wenn Sie den Monitor von den Seiten betrachteten. Am 13. April 2017 veröffentlichte Dell endlich den UP3017Q OLED-Monitor auf den Markt zu einem Preis von $3,499 $(1.500 weniger als seinen ursprünglichen gesprochenen Preis von $4,999 bei CES 2016). Neben dem Preisabfall verfügte der Monitor über eine Erfrischungsrate von 60 Hz und ein Kontrastverhältnis von 1.000.000:1. Ab Juni 2017 ist der Monitor nicht mehr auf der Website von Dell erhältlich. Apfel Apple begann mit OLED-Panels in seinen Uhren im Jahr 2015 und in seinen Laptops in 2016 mit der Einführung einer OLED-Touchleiste zum MacBook Pro. Im Jahr 2017 kündigte Apple die Einführung ihres zehnjährigen Jubiläums iPhone X mit einem eigenen optimierten OLED-Display an, das von der Universal Display Corporation lizenziert wurde. Apple hat die Nutzung der Technologie in den Nachfolgern des iPhone X, wie dem iPhone XS und iPhone XS Max, und iPhone 11 Pro und iPhone 11 Pro Max fortgesetzt.Nintendo Ein drittes Modell von Nintendo Nintendo Switch, einem Hybrid-Gaming-System, wird ein OLED-Panel im Austausch seines aktuellen LCD-Panels aufweisen. Im Sommer 2021 angekündigt, wird es am 8. Oktober 2021 veröffentlicht. Die Mitsubishi Chemical Corporation (MCC), eine Tochtergesellschaft der Mitsubishi Chemical Holdings, hat 2014 ein OLED-Panel mit einer Lebensdauer von 30.000 Stunden entwickelt, das doppelt so hoch ist wie herkömmliche OLED-Panels. Die Suche nach effizienten OLED-Materialien wurde durch Simulationsmethoden umfassend unterstützt; es ist möglich, wichtige Eigenschaften rechnerisch zu berechnen, unabhängig von experimenteller Eingabe, wodurch die Materialentwicklung billiger wird. Am 18. Oktober 2018 zeigte Samsung auf ihrem Samsung OLED Forum 2018 ihre Forschungskarte. Dies beinhaltete Fingerprint auf Display (FoD,) Unter Panel Sensor (UPS,) Haptic auf Display (HoD) und Sound auf Display (SoD). Verschiedene Vender erforschen auch Kameras unter OLEDs (Under Display Cameras). Laut IHS hat Markit Huawei mit BOE, Oppo mit China Star Optoelectronics Technology (CSOT,) Xiaomi mit Visionox zusammengearbeitet. Im Jahr 2020 haben Forscher der Queensland University of Technology (QUT) vorgeschlagen, menschliche Haare zu verwenden, die eine Quelle von Kohlenstoff und Stickstoff ist, um OLED-Displays zu erstellen. Siehe auch Vergleich der Displaytechnologie Field-Emission Display Flachbildschirm – Elektronische Displaytechnologie Flexible Elektronik Liste der aufstrebenden Technologien Liste der Plattendisplay-Hersteller Molekulare Elektronik – Zweig der Chemie und Elektronik Organische Licht emittierende Transistor Gedruckte Elektronik – Elektronische Geräte erstellt von verschiedenen Druckverfahren Rollbares Display Quantum Punktanzeige – Art der Anzeigeeinrichtung Roll-zu-Rollen-Verarbeitung Licht-on-dark Farbschema – GUI Farbschema (Dark Mode) Oberflächen-Konduktions-Elektronen-Emitter-Anzeige LED-Anzeige AMOLED Mikro LEDMini LED Weiter lesen T. Tsujimura, OLED Display Fundamentals and Applications, Wiley-SID Serie in Display Technology, New York (2017). ISBN 978-1-119-18731-8.P Chamorro-Posada, J. Martín-Gil, P. Martín-Ramos, L.M Navas-Gracia, Fundamentos de la Tecnología OLED (Fundamentals of OLED Technology). Universität Valladolid, Spanien (2008). ISBN 978-84-936644-0-4.Available online, mit Zustimmung der Autoren, auf der Homepage: Fundamentos de la Tecnología OLED Kordt, Pascal; et al. (2015). " Modellierung von organischen Licht emittierenden Dioden: Von Molekular zu Geräteeigenschaften". Advanced Functional Materials.25 (13:) 1955–1971.doi:10.1002/adfm.201403004.hdl:21.11116/0000-0001-6CD1-A S2CID 18575622. Shinar, Joseph (Ed.,) Organic Light-Emitting Devices: A Survey. NY: Springer-Verlag (2004). ISBN 0-387-95343-4. Hari Singh Nalwa (Ed.,) Handbook of Lumineszenz, Display Materials and Devices, Band 1–3.American Scientific Publishers, Los Angeles (2003). ISBN 1-58883-010-1.Volume 1: Organic Light-Emitting Diodes Hari Singh Nalwa (Ed.,) Handbook of Organic Electronics and Photonics, Band 1-3.American Scientific Publishers, Los Angeles (2008). ISBN 1-58883-095-0.Müllen, Klaus (Ed.,) Organic Light Emitting Devices: Synthese, Eigenschaften und Anwendungen. Wiley-VCH (2006). ISBN 3-527-31218-8 Yersin, Hartmut (Ed.,) Sehr effiziente OLEDs mit phosphoreszierenden Materialien.Wiley-VCH (2007). ISBN 3-527-40594-1 Kho, Mu-Jeong, Javed, T., Mark, R., Maier, E., und David, C. (2008) 'Endbericht: OLED Solid State Lighting – Kodak European Research' MOTI (Management of Technology and Innovation) Projekt, Richter Business School der University of Cambridge und Kodak European Research, Abschlussbericht am 4. März 2008 in Kodak European Research, Cambridge, vorgestellt. Referenzen Externe Links OLED, LCD & TFT - Bau und Differenz, Vor- und Nachteile 08.Juli 2020 Struktur und Arbeitsprinzip von OLEDs und elektrolumineszierende Displays MIT Einführung in OLED-Technologie (Video) Historische Liste von OLED-Produkten von 1996 zu präsentieren OLED in BriefNicola Armaroli (Bentivoglio, 2. September 1966) ist ein italienischer Chemiker, Forschungsdirektor am italienischen Forschungsrat der Italienischen Saper Lebens- und Forschungstätigkeit 1990 studierte er Chemie an der Universität Bologna, wo er 1994 seinen Doktortitel erhielt. Seit 1997 arbeitet er am Institut für Organische Synthese und Photoreaktivität (ISOF) des Nationalen Forschungsrats (CNR). Seit 2014 ist er Direktor des 1935 gegründeten italienischen Wissenschaftsmagazins Sapere.Ab 2019 ist er Mitglied der Italienischen Nationalen Akademie der Wissenschaften. Er ist Mitglied des Vorstands der European Chemical Society (EuChemS) und Fellow der Royal Society of Chemistry (FRSC). Er leitete die Arbeitsgruppe Chemie und Energie der Europäischen Chemiegesellschaft (2011-2017). Er ist Mitglied des Editorial Board of Chemistry:A European Journal (Wiley-VCH,) Photochemical & Photobiological Sciences (RSC,) Polyhedron (Elsevier). 2001 gewann er den Internationalen Grammaticakis-Neumann-Preis für Fotochemie, 2009 den Galileo-Preis für wissenschaftliche Verbreitung, 2017 die Enzo Tiezzi Goldmedaille der italienischen Chemiegesellschaft und 2019 den Ravani-Pellati Chemiepreis der Turiner Akademie der Wissenschaften. Seine Forschungstätigkeit betrifft die Photochemie und Photophysik von Koordinationsverbindungen, Kohlenstoffnanostrukturen und supramolekularen Systemen und Materialien. Diese Forschung ist von Interesse für grundlegendes Wissen und für technologische Anwendungen wie die Umwandlung von Solarenergie, neue Materialien für Beleuchtung, Katalyse und Fernerkundung. Er fördert aktiv die Verbreitung der Wissenschaft zu den Themen Energietechnologien, natürliche Ressourcen und Umwelt, Medien und Gesellschaft. Publikationen Bücher mit Vincenzo Balzani: Energia oggi e domani. Prospettive, sfide, speranze, Bononia University Press, 2004, ISBN 88-7395-093-0. Mit Vincenzo Balzani: Energia per l’Astronave Terra- Quanta ne usiamo, come la produciamo, che cosa ci steigenderva il futuro, Zanichelli 2008, ISBN 978-88-08-06391-5. Mit Vincenzo Balzani: Energie für eine nachhaltige Welt – Von der Ölzeit bis zu einer Sun-Powered Future, Wiley-VCH 2011, ISBN 978-3-527-32540-5. Mit Vincenzo Balzani und Nick Serpone: Powering Planet Earth – Energy Solutions for the Future, Wiley-VCH 2013, ISBN 978-3-527-33409-4. Ausgewählte Papiere in wissenschaftlichen Zeitschriften Nicola Armaroli, Vincenzo Balzani: Solar Electricity und Solar Fuels: Status und Perspektiven im Kontext der Energiewende. In: Chemie – Ein Europäisches Journal (2016,) doi:10.1002/chem.201503580. Praveen et al.:Oligo(Phenylenvinylen) Hybriden und Selbstmontagen: vielseitige Materialien für Anregungsenergietransfer. In: Chemical Society Reviews 43, Ausgabe 12, (2014,) 4222–424242, doi:10.1039/C3CS60406C Costa et al., Luminescent Ionic Transition-Metal-Komplexe für lichtemittierende elektrochemische Zellen. In: Angewandte Chemie International Edition 51, Heft 33, (2012,) 8178–8211, doi:10.1002/anie.201201471. Nicola Armaroli, Vincenzo Balzani, The Hydrogen Issue. In: ChemSusChem 4, Ausgabe 1, (2011,) 21–36, doi:10.1002/cssc.201000182. Nicola Armaroli, Vincenzo Balzani, Aufwärts zu einer strombetriebenen Welt. In: Energie- und Umweltwissenschaften 4, (2011,) 3193–3222, doi:10.1039/c1ee01249e. Nicola Armaroli, Vincenzo Balzani, Die Zukunft der Energieversorgung: Herausforderungen und Chancen. In: Angewandte Chemie International Edition 46, (2007,) 52–66, doi:10.1002/anie.200602373. Nicola Armaroli et al., Photochemie und Photophysik der Koordinationsverbindungen: Kupfer. In: Photochemie und Photophysik der Koordinationsverbindungen 280, (2007,) 69-115, doi:10.1007/128_2007_128. Nicola Armaroli, Photoaktive mono- und polynukleare Cu(I)–phenanthroline. Eine lebensfähige Alternative zu Ru(II)-Polypyridinen?. In: Chemical Society Reviews 30, (2001,) 113–124, doi:10.1039/B000703J Jean-François Eckert et al., Fulleren-Oligophenylenvinylen Hybriden: Synthese, elektronische Eigenschaften und Einbindung in photovoltaische Geräte. In: Journal of the American Chemical Society 122, Heft 31, (2000,) 7467–7479, doi:10.1021/ja9941072. Nicola Armaroli et al., Charge‐ Transfer Interactions in Face‐to‐Face Porphyrin‐ Fullerene Systems: Solvent‐Dependent Lumineszenz in der Infrarot-Spektralregion. In: Chemistry – A European Journal 6, Heft 9, (2000,) 1629–1645, doi:10.1002/(SICI)1521-3765(20000502)6:9<1629::AID-CHEM1629>3.0.CO;2- Nicola Armaroli et al., Rotaxanes Incorporating Two different Coordinating Units in their Thread: Synthese und elektrochemisch und Molekular. In: Journal of the American Chemical Society 121, Heft 18, (1999,) 4397–4408, doi:10.1021/ja984051w Literatur von und über Nicola Armaroli im Deutschen Nationalbibliothekskatalog Consiglio Nazionale delle Ricerche Italienische Nationale Akademie der Wissenschaften Lehrplan Liste der Publikationen