Physik (aus Altgriechisch: φυσική (starkπιστήμη,) romanisiert: physik gehört (epist wichtigemē,) lit. 'knowledge of nature', from φύσις phýsis nature) ist die Naturwissenschaft, die Materie, Bewegung und Verhalten durch Raum und Zeit und die damit verbundenen Wesen von Energie und Kraft untersucht. Physik ist eine der grundlegendsten wissenschaftlichen Disziplinen, und sein Hauptziel ist es zu verstehen, wie das Universum sich verhält. Physik ist eine der ältesten akademischen Disziplinen und durch seine Aufnahme von Astronomie vielleicht die älteste. Über viele der letzten zwei Jahrtausende waren Physik, Chemie, Biologie und bestimmte Zweige der Mathematik ein Teil der natürlichen Philosophie, aber während der wissenschaftlichen Revolution im 17. Jahrhundert entstanden diese Naturwissenschaften als einzigartige Forschung Bemühungen in ihrem eigenen Recht. Physik schneidet sich mit vielen interdisziplinären Forschungsbereichen, wie Biophysik und Quantenchemie, und die Grenzen der Physik sind nicht starr definiert. Neue Ideen in der Physik erklären oft die grundlegenden Mechanismen, die von anderen Wissenschaften untersucht werden und schlagen neue Wege der Forschung in akademischen Disziplinen wie Mathematik und Philosophie. Fortschritte in der Physik ermöglichen oft Fortschritte in neuen Technologien. Zum Beispiel führten Fortschritte im Verständnis von Elektromagnetismus, Festkörperphysik und Kernphysik direkt zur Entwicklung neuer Produkte, die die moderne Gesellschaft dramatisch transformiert haben, wie Fernsehen, Computer, Haushaltsgeräte und Atomwaffen; Fortschritte in der Thermodynamik führten zur Entwicklung der Industrialisierung; und Fortschritte in der Mechanik inspirierten die Entwicklung von Kalkül. Geschichte Antike Astronomie Astronomie ist eine der ältesten Naturwissenschaften. Frühe Zivilisationen, die vor 3000 v. Chr. zurückgingen, wie die Sumerer, die alten Ägypter und die Indus Valley Civilisation, hatten ein vorausschauendes Wissen und ein grundlegendes Bewusstsein für die Bewegungen der Sonne, des Mondes und der Sterne. Die Sterne und Planeten, die glaubten, Götter zu repräsentieren, wurden oft angebetet. Während die Erklärungen für die beobachteten Positionen der Sterne oft unwissenschaftlich waren und an Beweisen fehlten, legten diese frühen Beobachtungen den Grundstein für eine spätere Astronomie, da die Sterne gefunden wurden, große Kreise über den Himmel zu durchqueren, die aber nicht die Positionen der Planeten erklärten. Nach Asger Aaboe können die Ursprünge der westlichen Astronomie in Mesopotamien gefunden werden, und alle westlichen Anstrengungen in den genauen Wissenschaften werden von der späten babylonischen Astronomie abstammen. Ägyptische Astronomen verließen Denkmäler, die das Wissen über die Konstellationen und die Bewegungen der Himmelskörper zeigten, während der griechische Dichter Homer verschiedene Himmelsobjekte in seiner Iliad und Odyssey schrieb; später griechische Astronomen gaben Namen, die heute noch verwendet werden, für die meisten Konstellationen, die aus der nördlichen Hemisphäre sichtbar sind. Natürliche Philosophie Natürliche Philosophie hat seinen Ursprung in Griechenland während der archaischen Periode (650 v. Chr. – 480 v. Chr.), als präsokratische Philosophen wie Thales nicht-naturalistische Erklärungen für Naturphänomene zurückwiesen und verkündete, dass jedes Ereignis eine natürliche Ursache hatte. Sie schlugen aus Vernunft und Beobachtung verifizierte Ideen vor, und viele ihrer Hypothesen erwiesen sich im Experiment als erfolgreich; zum Beispiel wurde der Atomismus etwa 2000 Jahre nachdem er von Leucippus und seinem Schüler Democritus vorgeschlagen wurde, als richtig empfunden. Mittelalterliche europäische und islamische Das westliche Römische Reich fiel im fünften Jahrhundert, und dies führte zu einem Rückgang der intellektuellen Verfolgungen im westlichen Teil Europas. Demgegenüber widersetzte sich das östliche Römische Reich (auch bekannt als das byzantinische Reich) den Angriffen der Barbaren und setzte sich fort, verschiedene Lernfelder, einschließlich der Physik, voranzutreiben. Im sechsten Jahrhundert schuf Isidore von Miletus eine wichtige Zusammenstellung von Archimedes-Werken, die in den Archimedes Palimpsest kopiert werden. Im sechsten Jahrhundert befragte John Philoponus, ein byzantinischer Gelehrter, Aristoteles Lehren der Physik und stellte seine Fehler fest. Er stellte die Theorie des Impulses vor. Aristoteles Physik wurde nicht überprüft, bis Philoponus erschien; im Gegensatz zu Aristoteles, der seine Physik auf verbales Argument basierte, vertraute Philoponus auf Beobachtung. Auf Aristoteles Physik schrieb Philoponus: Aber dies ist völlig falsch, und unsere Ansicht kann durch die tatsächliche Beobachtung effektiver als durch jede Art von verbale Argument korrodiert werden. Denn wenn Sie von der gleichen Höhe fallen lassen zwei Gewichte, von denen eines ist oft so schwer wie das andere, werden Sie sehen, dass das Verhältnis der Zeit für die Bewegung benötigt nicht vom Verhältnis der Gewichte abhängt, aber dass der Unterschied in der Zeit ist eine sehr kleine.Und so, wenn der Unterschied in den Gewichten nicht beträchtlich ist, d.h. von einem ist, sagen wir, verdoppeln das andere, es wird keinen Unterschied, oder auch einen unmerklichen Unterschied, in der Zeit, obwohl der Unterschied im Gewicht ist keineswegs vernachlässigbar, mit einem Körper zweimal wie die anderePhiloponus Kritik an Aristotelischen Prinzipien der Physik diente als Inspiration für Galileo Galilei Zehn Jahrhunderte später. Galileo zitierte Philoponus im Wesentlichen in seinen Werken, als er argumentierte, dass Aristotelische Physik fehlerhaft war. In den 1300er Jahren entwickelte Jean Buridan, ein Lehrer in der Fakultät für Kunst an der Universität von Paris, das Konzept des Impulses. Es war ein Schritt in Richtung der modernen Ideen von Trägheit und Dynamik. Das islamische Stipendium erbte die aristotelische Physik von den Griechen und während des islamischen Goldenen Zeitalters weiter, vor allem die Betonung auf Beobachtung und a priori Begründung, Entwicklung früher Formen der wissenschaftlichen Methode. Die bemerkenswertesten Innovationen waren im Bereich der Optik und Vision, die aus den Werken vieler Wissenschaftler wie Ibn Sahl, Al-Kindi, Ibn al-Haytham, Al-Farisi und Avicenna stammten. Das bemerkenswerteste Werk war das von Ibn al-Haytham geschriebene Buch der Optik (auch bekannt als Kitāb al-Manā rannir), in dem er die antike griechische Idee über die Vision schlüssig missbilligte, aber auch eine neue Theorie auftauchte. In dem Buch präsentierte er eine Studie über das Phänomen der Kamera obscura (seine tausendjährige Version der Pinhole-Kamera) und weiter in die Art und Weise, wie das Auge selbst funktioniert. Unter Verwendung von Dissektionen und dem Wissen früherer Gelehrter war er in der Lage zu erklären, wie Licht ins Auge gelangt. Er behauptete, dass der Lichtstrahl fokussiert ist, aber die tatsächliche Erklärung, wie Licht auf die Rückseite des Auges projiziert musste bis 1604 warten. Sein Schatz an Licht erklärte die Kamera obscura, Hunderte von Jahren vor der modernen Entwicklung der Fotografie. Das siebenbändige Buch der Optik (Kitab al-Manathir) beeinflusste das Denken über Disziplinen von der Theorie der visuellen Wahrnehmung bis zur Natur der Perspektive in der mittelalterlichen Kunst, sowohl im Osten als auch im Westen, seit mehr als 600 Jahren. Viele spätere europäische Wissenschaftler und Stipendiaten, von Robert Grosseteste und Leonardo da Vinci bis René Descartes, Johannes Kepler und Isaac Newton, waren in seiner Schuld. In der Tat, der Einfluss von Ibn al-Haytham's Optics Rang neben dem von Newtons Werk des gleichen Titels, veröffentlicht 700 Jahre später. Die Übersetzung von The Book of Optics hatte einen großen Einfluss auf Europa. Später konnten die europäischen Gelehrten Geräte bauen, die die Ibn al-Haytham gebaut hatten und die Art und Weise verstehen, wie Licht funktioniert. Davon wurden so wichtige Dinge wie Brillen, Lupen, Teleskope und Kameras entwickelt. Klassische Physik wurde eine separate Wissenschaft, als die frühen modernen Europäer experimentelle und quantitative Methoden nutzten, um zu entdecken, was jetzt als die Gesetze der Physik betrachtet werden. Zu den wichtigsten Entwicklungen in dieser Zeit gehören der Ersatz des geozentrischen Modells des Sonnensystems mit dem heliozentrischen Copernican Modell, die Gesetze für die Bewegung von Planetenkörpern bestimmt von Kepler zwischen 1609 und 1619, Pionierarbeit an Teleskopen und Beobachtungsastronomie von Galileo im 16. und 17. Jahrhundert, und Newtons Entdeckung und Vereinigung der Gesetze der Bewegung und universelle Gravitation, die kommen würde, um seine zu tragen. Newton entwickelte auch Kalkül, die mathematische Studie des Wandels, die neue mathematische Methoden zur Lösung physikalischer Probleme. Die Entdeckung neuer Gesetze in der Thermodynamik, in der Chemie und in der elektromagnetischen Industrie hat sich durch größere Forschungsanstrengungen während der industriellen Revolution als Energiebedarf erhöht. Die Gesetze der klassischen Physik bleiben sehr weit verbreitet für Objekte im alltäglichen Maßstab, die mit nicht-relativistischen Geschwindigkeiten reisen, da sie eine sehr enge Annäherung in solchen Situationen bieten, und Theorien wie Quantenmechanik und die Theorie der Relativität vereinfachen ihre klassischen Äquivalente in solchen Skalen. Jedoch führten Ungenauigkeiten in der klassischen Mechanik für sehr kleine Objekte und sehr hohe Geschwindigkeiten zur Entwicklung der modernen Physik im 20. Jahrhundert. Moderne moderne Physik begann im frühen 20. Jahrhundert mit der Arbeit von Max-Planck in der Quantentheorie und Albert Einsteins Relativitätstheorie. Beide Theorien kamen aufgrund von Ungenauigkeiten in der klassischen Mechanik in bestimmten Situationen zustande. Klassische Mechanik prognostizierte eine unterschiedliche Lichtgeschwindigkeit, die nicht mit der konstanten Geschwindigkeit gelöst werden konnte, die durch Maxwells Gleichungen des Elektromagnetismus vorhergesagt wurde; diese Diskrepanz wurde durch Einsteins Theorie der speziellen Relativität korrigiert, die klassische Mechanik für schnell bewegte Körper ersetzt und für eine konstante Lichtgeschwindigkeit erlaubt.Schwarzkörper-Strahlung lieferte ein weiteres Problem für die klassische Physik, das korrigiert wurde, wenn Planck vorgeschlagen, dass die Anregung von Materialoszillatoren nur in diskreten, ihrer Frequenz proportionalen Schritten möglich ist; dies führte zusammen mit dem photoelektrischen Effekt und einer kompletten Theorie, die diskrete Energieniveaus von Elektronenorbitalen prognostizierte, zu der Theorie der Quantenmechanik, die von der klassischen Physik in sehr kleinen Skalen übernommen wurde. Quantum Mechanik würde von Werner Heisenberg, Erwin Schrödinger und Paul Dirac Pionierarbeit leisten. Aus dieser frühen Arbeit und Arbeit in verwandten Bereichen wurde das Standardmodell der Teilchenphysik abgeleitet. Nach der Entdeckung eines Partikels mit Eigenschaften im Einklang mit dem Higgs-Boson bei CERN im Jahr 2012, scheinen alle grundlegenden Partikel, die vom Standardmodell vorhergesagt werden, und keine anderen, zu existieren; aber Physik jenseits des Standardmodells, mit Theorien wie Supersymmetrie, ist ein aktives Forschungsgebiet. Bereiche der Mathematik im Allgemeinen sind wichtig für dieses Feld, wie die Studie der Fähigkeiten und Gruppen. Philosophie In vielerlei Hinsicht stammt die Physik aus der alten griechischen Philosophie. Von Thales erstem Versuch, Materie zu charakterisieren, Democritus' Ableitung, die Materie sollte zu einem invarianten Zustand zu reduzieren, die Ptolemaische Astronomie eines kristallinen Firmaments, und Aristoteles Buch Physik (ein frühes Buch über Physik, die versuchte, die Bewegung aus philosophischer Sicht zu analysieren und zu definieren), verschiedene griechische Philosophen entwickelten ihre eigenen Theorien der Natur. Physik wurde bis Ende des 18. Jahrhunderts als natürliche Philosophie bezeichnet. Im 19. Jahrhundert wurde die Physik als eine von der Philosophie und den anderen Wissenschaften unterscheidende Disziplin realisiert. Physik, wie auch der Rest der Wissenschaft, setzt auf die Philosophie der Wissenschaft und ihre "wissenschaftliche Methode", um unser Wissen über die physische Welt zu fördern. Die wissenschaftliche Methode verwendet a priori Begründung sowie eine posteriori Begründung und die Verwendung der Bayesischen Referenz, um die Gültigkeit einer bestimmten Theorie zu messen. Die Entwicklung der Physik hat viele Fragen der frühen Philosophen beantwortet, hat aber auch neue Fragen gestellt. Die Studie der philosophischen Themen rund um die Physik, die Philosophie der Physik, umfasst Themen wie die Natur von Raum und Zeit, Determinismus und metaphysische Ausblicke wie Empirismus, Naturismus und Realismus. Viele Physiker haben über die philosophischen Implikationen ihrer Arbeit geschrieben, zum Beispiel Laplace, der den Kausaldeterminismus gewann, und Schrödinger, der über Quantenmechaniker schrieb. Der mathematische Physiker Roger Penrose wurde als Platonist von Stephen Hawking, ein Blick Penrose diskutiert in seinem Buch, The Road to Reality. Hawking bezeichnete sich als "unashamed reductionist" und ergriff mit Penroses Ansichten. Kerntheorien Obwohl sich die Physik mit einer Vielzahl von Systemen befasst, werden bestimmte Theorien von allen Physikern verwendet. Jede dieser Theorien wurde vielfach experimentell getestet und fand eine ausreichende Annäherung der Natur. So beschreibt die Theorie der klassischen Mechanik die Bewegung von Objekten genau, vorausgesetzt sie sind viel größer als Atome und bewegen sich mit viel weniger als der Lichtgeschwindigkeit. Diese Theorien sind heute weiterhin Bereiche der aktiven Forschung. Die Chaostheorie, ein bemerkenswerter Aspekt der klassischen Mechanik, wurde im 20. Jahrhundert entdeckt, drei Jahrhunderte nach der ursprünglichen Formulierung der klassischen Mechanik von Newton (1642–1727). Diese zentralen Theorien sind wichtige Werkzeuge für die Forschung zu spezialisierteren Themen, und jeder Physiker, unabhängig von ihrer Spezialisierung, wird erwartet, in ihnen zu buchstabieren. Dazu gehören klassische Mechanik, Quantenmechanik, Thermodynamik und statistische Mechanik, Elektromagnetismus und besondere Relativität. Klassische Klassische Klassische Physik umfasst die traditionellen Zweige und Themen, die vor Beginn des 20. Jahrhunderts anerkannt und gut entwickelt wurden – klassische Mechanik, Akustik, Optik, Thermodynamik und Elektromagnetismus. Klassische Mechanik befasst sich mit Körpern, die von Kräften und Körpern in Bewegung beaufschlagt werden und in Statik (Studium der Kräfte auf einem Körper oder Körper, die nicht einer Beschleunigung unterliegen,) Kinematik (Studium der Bewegung ohne Berücksichtigung seiner Ursachen,) und Dynamik (Studium der Bewegung und die Kräfte, die sie beeinflussen;) Mechanik kann auch in feste Mechanik und Fluidmechanik (bekannt zusammen als Kontinuum Mechanik, Akustik ist die Studie, wie Klang produziert, gesteuert, übertragen und empfangen wird.Wichtige moderne Akustikzweige umfassen Ultraschall, die Untersuchung von Schallwellen mit sehr hoher Frequenz über den Bereich des menschlichen Hörvermögens hinaus; Bioakustik, die Physik der Tierrufe und des Hörens und Elektroakustik, die Manipulation von akustischen Schallwellen mittels Elektronik. Die Optik, die Lichtstudie, betrifft nicht nur sichtbares Licht, sondern auch Infrarot- und UV-Strahlung, die alle Erscheinungen des sichtbaren Lichts außer Sichtbarkeit, z.B. Reflexion, Brechung, Interferenz, Beugung, Dispersion und Polarisation des Lichts aufweisen. Die Wärme ist eine Energieform, die innere Energie, die von den Partikeln, von denen eine Substanz besteht, besitzt; die Thermodynamik befasst sich mit den Zusammenhängen zwischen Wärme und anderen Energieformen. Strom und Magnetismus wurden als ein einziger Zweig der Physik studiert, da die intime Verbindung zwischen ihnen im frühen 19. Jahrhundert entdeckt wurde; ein elektrischer Strom gibt ein Magnetfeld, und ein sich änderndes Magnetfeld induziert einen elektrischen Strom. Elektrostatik befasst sich mit elektrischen Ladungen im Ruhezustand, Elektrodynamik mit bewegten Ladungen und Magnetostatika mit magnetischen Polen im Ruhezustand. Die moderne Klassische Physik beschäftigt sich in der Regel mit Materie und Energie im normalen Beobachtungsmaßstab, während viel der modernen Physik mit dem Verhalten von Materie und Energie unter extremen Bedingungen oder in einem sehr großen oder sehr kleinen Maßstab beschäftigt ist. Zum Beispiel, atomare und nukleare Physik Studie Materie auf dem kleinsten Maßstab, in dem chemische Elemente identifiziert werden können. Die Physik der Elementarteilchen ist noch kleiner, da es sich um die grundlegendsten Materieeinheiten handelt; dieser Physikzweig ist auch als Hochenergiephysik bekannt, weil die extrem hohen Energien notwendig sind, um viele Arten von Teilchen in Teilchenbeschleunigern zu erzeugen. In dieser Größenordnung sind gewöhnliche, gängige Begriffe von Raum, Zeit, Materie und Energie nicht mehr gültig. Die beiden Haupttheorien der modernen Physik zeigen ein anderes Bild von den Konzepten von Raum, Zeit und Materie aus dem, was von der klassischen Physik präsentiert wird. Klassische Mechanik nähert sich der Natur als kontinuierlich, während die Quantentheorie mit der diskreten Natur vieler Phänomene auf atomarer und subatomarer Ebene und mit den komplementären Aspekten von Partikeln und Wellen in der Beschreibung solcher Phänomene beschäftigt ist. Die Relativitätstheorie beschäftigt sich mit der Beschreibung von Phänomenen, die in einem Bezug zu einem Betrachter in Bewegung sind; die besondere Relativitätstheorie beschäftigt sich mit Bewegung in Abwesenheit von Gravitationsfeldern und der allgemeinen Relativitätstheorie mit Bewegung und deren Verbindung mit Gravitation. Sowohl die Quantentheorie als auch die Relativitätstheorie finden Anwendungen in allen Bereichen der modernen Physik. Grundlegende Konzepte in der modernen Physik Causality Covariance Action Physikalisches Feld Symmetrie Physikalische InteraktionStatistisches Ensemble Quantum Wave Teilchendifferenz Während die Physik universelle Gesetze entdecken will, liegen ihre Theorien in expliziten Bereichen der Anwendbarkeit. Die Gesetze der klassischen Physik beschreiben ganz klar Systeme, deren wesentliche Längenskala größer sind als die atomare Skala und deren Bewegungen viel langsamer sind als die Lichtgeschwindigkeit. Außerhalb dieser Domäne passen Beobachtungen nicht den Prognosen der klassischen Mechanik. Einstein trug den Rahmen der besonderen Relativität bei, die Begriffe von absoluter Zeit und Raum mit Raumzeit ersetzte und eine genaue Beschreibung von Systemen erlaubte, deren Komponenten Geschwindigkeiten an die Lichtgeschwindigkeit heranreichen. Planck, Schrödinger und andere führten Quantenmechanik, eine probabilistische Vorstellung von Partikeln und Interaktionen ein, die eine genaue Beschreibung von atomaren und subatomaren Skalen erlaubten. Später vereinheitlichte Quantenfeldtheorie Quantenmechanik und spezielle Relativität. Allgemeine Relativität erlaubte eine dynamische, gekrümmte Raumzeit, mit der hoch massive Systeme und die großflächige Struktur des Universums gut beschrieben werden können. Die allgemeine Relativität ist noch nicht mit den anderen grundlegenden Beschreibungen vereinheitlicht worden; mehrere Kandidatentheorien der Quantengravitation werden entwickelt. Beziehung zu anderen Feldern Voraussetzungen Mathematics bietet eine kompakte und genaue Sprache, die zur Beschreibung der Ordnung in der Natur verwendet wird. Dies wurde von Pythagoras, Plato, Galileo und Newton befürwortet. Physik verwendet Mathematik, um experimentelle Ergebnisse zu organisieren und zu formulieren. Aus diesen Ergebnissen werden präzise oder geschätzte Lösungen erhalten, quantitative Ergebnisse, aus denen neue Vorhersagen vorgenommen und experimentell bestätigt oder vernegiert werden können.Die Ergebnisse aus Physikexperimenten sind numerische Daten mit ihren Maßeinheiten und Schätzungen der Fehler in den Messungen. Technologien auf der Grundlage der Mathematik, wie Berechnungen haben Rechenphysik zu einem aktiven Bereich der Forschung gemacht. Ontologie ist eine Voraussetzung für Physik, aber nicht für Mathematik. Es bedeutet, dass die Physik letztlich mit Beschreibungen der realen Welt beschäftigt ist, während die Mathematik mit abstrakten Mustern beschäftigt ist, sogar jenseits der realen Welt. Physikalische Aussagen sind also synthetisch, während mathematische Aussagen analytisch sind. Mathematik enthält Hypothesen, während Physik Theorien enthält. Mathematik Aussagen müssen nur logisch wahr sein, während Vorhersagen von physikalischen Aussagen zu beobachtenden und experimentellen Daten passen müssen. Die Unterscheidung ist klar, aber nicht immer offensichtlich. Zum Beispiel ist die mathematische Physik die Anwendung der Mathematik in der Physik. Seine Methoden sind mathematisch, aber sein Thema ist physisch. Die Probleme in diesem Bereich beginnen mit einem "mathematischen Modell einer physischen Situation" (System) und einer "mathematische Beschreibung eines physikalischen Gesetzes", die auf dieses System angewendet werden. Jede für die Lösung verwendete mathematische Aussage hat eine schwer zu findende physische Bedeutung. Die endgültige mathematische Lösung hat eine einfacher zu findende Bedeutung, denn es ist, was der Soldat sucht. Reine Physik ist ein Zweig der Grundlagenwissenschaft (auch als Grundlagenwissenschaft bezeichnet). Physik wird auch "die Grundwissenschaft" genannt, weil alle Zweige der Naturwissenschaften wie Chemie, Astronomie, Geologie und Biologie durch Gesetze der Physik eingeschränkt werden. In ähnlicher Weise wird die Chemie oft als zentrale Wissenschaft wegen ihrer Rolle bei der Verknüpfung der physikalischen Wissenschaften bezeichnet. Zum Beispiel untersucht die Chemie Eigenschaften, Strukturen und Reaktionen der Materie (die Konzentration der Chemie auf molekulare und atomare Skala unterscheidet sie von der Physik). Strukturen werden gebildet, weil Teilchen elektrische Kräfte aufeinander ausüben, Eigenschaften umfassen physikalische Eigenschaften bestimmter Stoffe, und Reaktionen sind durch Gesetze der Physik gebunden, wie Energie-, Masse- und Ladungserhaltung. Physik wird in Industrien wie Ingenieurwesen und Medizin angewendet. Anwendung und Einfluss Angewandte Physik ist ein allgemeiner Begriff für die Physikforschung, der für eine bestimmte Verwendung bestimmt ist. Ein angewandter Physiklehrplan enthält in der Regel einige Klassen in einer angewandten Disziplin, wie Geologie oder Elektrotechnik. Es unterscheidet sich in der Regel von der Technik, dass ein angewandter Physiker nicht besonders etwas entwerfen kann, sondern verwendet Physik oder Physikforschung mit dem Ziel, neue Technologien zu entwickeln oder ein Problem zu lösen. Der Ansatz ist ähnlich wie die angewandte Mathematik. Angewandte Physiker nutzen Physik in der wissenschaftlichen Forschung. Zum Beispiel, Menschen, die an der Beschleunigerphysik arbeiten, könnten versuchen, bessere Teilchendetektoren für die Forschung in der theoretischen Physik zu bauen. Physik wird stark in der Technik eingesetzt. Zum Beispiel wird beim Bau von Brücken und anderen statischen Strukturen ein Unterfeld der Mechanik verwendet. Das Verständnis und die Verwendung von Akustik führt zu einer Schallsteuerung und besseren Konzertsälen; ähnlich schafft der Einsatz von Optiken bessere optische Geräte. Ein Verständnis der Physik macht realistischere Flugsimulatoren, Videospiele und Filme und ist bei forensischen Untersuchungen oft kritisch. Mit dem Standardkonsens, dass die Gesetze der Physik universell sind und sich nicht mit der Zeit ändern, kann Physik verwendet werden, um Dinge zu studieren, die normalerweise in Unsicherheit verwundert würden. So kann man beispielsweise in der Untersuchung des Ursprungs der Erde die Masse, die Temperatur und die Rotationsgeschwindigkeit der Erde in Abhängigkeit von der Zeit modellieren, die es erlaubt, rechtzeitig vorwärts oder rückwärts zu extrapolieren und so zukünftige oder vorherige Ereignisse vorherzusagen. Es ermöglicht auch Simulationen im Engineering, die die Entwicklung einer neuen Technologie drastisch beschleunigen. Aber es gibt auch erhebliche Interdisziplinarität, so viele andere wichtige Felder werden von der Physik beeinflusst (z.B. die Felder der Ökonophysik und der Soziophysik.) Forschung Wissenschaftliche Methode Physiker verwenden die wissenschaftliche Methode, um die Gültigkeit einer physikalischen Theorie zu testen. Durch den methodischen Ansatz, die Implikationen einer Theorie mit den Schlussfolgerungen aus ihren verwandten Experimenten und Beobachtungen zu vergleichen, sind Physiker besser in der Lage, die Gültigkeit einer Theorie auf logische, unvoreingenommene und wiederholbare Weise zu testen. Dazu werden Versuche durchgeführt und Beobachtungen durchgeführt, um die Gültigkeit oder Ungültigkeit der Theorie zu bestimmen. Ein wissenschaftliches Gesetz ist eine präzise verbale oder mathematische Aussage einer Beziehung, die ein grundlegendes Prinzip irgendeiner Theorie zum Ausdruck bringt, wie Newtons Gesetz der universalen Gravitation.Theorie und Experiment Theoretiker versuchen, mathematische Modelle zu entwickeln, die beide mit bestehenden Experimenten übereinstimmen und zukünftige experimentelle Ergebnisse erfolgreich vorhersagen, während Experimente entwickeln und durchführen, um theoretische Vorhersagen zu testen und neue Phänomene zu erforschen. Obwohl Theorie und Experiment getrennt entwickelt werden, beeinflussen sie stark und hängen voneinander ab. Der Fortschritt in der Physik kommt häufig dann zustande, wenn experimentelle Ergebnisse eine Erklärung durch bestehende Theorien verweigern und intensiv auf die jeweilige Modellierung konzentrieren, und wenn neue Theorien experimentell testbare Vorhersagen erzeugen, die die Entwicklung neuer Experimente (und oft verwandten Geräten) inspirieren. Physiker, die im Zusammenspiel von Theorie und Experiment arbeiten, werden als Phänomenologen bezeichnet, die komplexe Phänomene untersuchen, die im Experiment beobachtet werden und arbeiten, um sie auf eine grundlegende Theorie zu beziehen. Theoretische Physik hat sich historisch von der Philosophie inspirieren lassen; der Elektromagnetismus wurde auf diese Weise vereinigt. Über das bekannte Universum hinaus befasst sich das Feld der theoretischen Physik auch mit hypothetischen Fragen, wie Paralleluniversen, einem Multiversen und höheren Dimensionen. Theoretiker fordern diese Ideen in der Hoffnung auf die Lösung bestimmter Probleme mit bestehenden Theorien auf; sie erforschen dann die Konsequenzen dieser Ideen und arbeiten daran, prüfbare Vorhersagen zu machen. Experimentelle Physik erweitert und erweitert sich um Technik und Technologie. Experimentelle Physiker, die an Grundlagenforschung, Konstruktion und Durchführung von Experimenten mit Geräten wie Teilchenbeschleunigern und Lasern beteiligt sind, während die an der angewandten Forschung beteiligten oft in der Industrie arbeiten, entwickeln Technologien wie Magnetresonanztomographie (MRI) und Transistoren. Feynman hat festgestellt, dass Experimentalisten möglicherweise Gebiete suchen, die von Theoretikern nicht gut erforscht wurden. Umfang und Ziele Physik umfasst eine breite Palette von Phänomenen, von Elementarteilchen (wie Quarks, Neutrinos und Elektronen) bis zu den größten Superclustern der Galaxien. In diesen Phänomenen eingeschlossen sind die grundlegendsten Objekte, die alle anderen Dinge komponieren. Die Physik wird daher manchmal als "Grundwissenschaft" bezeichnet. Physik soll die verschiedenen Phänomene beschreiben, die in der Natur in Bezug auf einfachere Phänomene auftreten. So zielt die Physik darauf ab, beides zu verbinden, was den Menschen zu Wurzelursachen beobachtbar ist, und diese Ursachen dann miteinander zu verbinden. Zum Beispiel beobachteten die alten Chinesen, dass bestimmte Felsen (Lodestone und Magnetit) durch eine unsichtbare Kraft zueinander angezogen wurden. Dieser Effekt wurde später als Magnetismus bezeichnet, der im 17. Jahrhundert zunächst streng untersucht wurde. Aber noch bevor die Chinesen den Magnetismus entdeckten, wussten die alten Griechen von anderen Objekten wie Bernstein, dass, wenn mit Pelz gerieben würde eine ähnliche unsichtbare Attraktion zwischen den beiden verursachen würde. Dies wurde auch erst im 17. Jahrhundert streng untersucht und als Strom bezeichnet. So war Physik gekommen, um zwei Beobachtungen der Natur in Bezug auf eine Wurzelursache (Strom und Magnetismus) zu verstehen. Eine weitere Arbeit im 19. Jahrhundert ergab jedoch, dass diese beiden Kräfte nur zwei verschiedene Aspekte einer Kraft waren - Elektromagnetismus. Dieser Prozess der Vereinigung von Kräften setzt sich heute fort, und der Elektromagnetismus und die schwache Kernkraft werden nun als zwei Aspekte der elektromagnetischen Wechselwirkung betrachtet. Physik hofft, einen ultimativen Grund (Theorie von allem) zu finden, warum die Natur so ist, wie es ist (siehe Abschnitt Aktuelle Forschung unten für weitere Informationen.) Forschungsfelder Zeitgenössische Forschung in der Physik kann in Kern- und Teilchenphysik, Kondensatphysik, Atom-, Molekular- und optische Physik, Astrophysik und angewandte Physik weitgehend unterteilt werden. Einige Physik-Abteilungen unterstützen auch die Physik-Bildungsforschung und Physik-Outreach. Seit dem 20. Jahrhundert werden die einzelnen Physikfelder zunehmend spezialisiert, und heute arbeiten die meisten Physiker in einem einzigen Bereich für ihre gesamte Karriere. "Universalisten wie Einstein (1879–1955) und Lev Landau (1908–1968), die in mehreren Physikfeldern gearbeitet haben, sind heute sehr selten. Die wichtigsten Felder der Physik, zusammen mit ihren Unterfeldern und den Theorien und Konzepten, die sie beschäftigen, sind in der folgenden Tabelle dargestellt. Kern- und Teilchenteilchenphysik ist die Untersuchung der elementaren Bestandteile von Materie und Energie und der Wechselwirkungen zwischen ihnen. Darüber hinaus entwerfen und entwickeln Partikelphysiker die für diese Forschung notwendigen energiereichen Beschleuniger, Detektoren und Computerprogramme. Das Feld wird auch als "Hochenergiephysik" bezeichnet, da viele Elementarteilchen nicht natürlich vorkommen, sondern nur bei energiereichen Kollisionen anderer Teilchen entstehen.Derzeit werden die Wechselwirkungen von Elementarteilchen und -feldern durch das Standardmodell beschrieben. Das Modell sieht die 12 bekannten Teilchen von Materie (Quarks und Leptons) vor, die über die starken, schwachen und elektromagnetischen Grundkräfte interagieren. Dynamische sind in Bezug auf Materiepartikel, die Messgeräte (Gluons, W und Z-Bosons bzw. Photonen) austauschen, beschrieben. Das Standardmodell prognostiziert auch ein Teilchen, das als Higgs-Boson bekannt ist. Im Juli 2012 kündigte CERN, das Europäische Labor für Teilchenphysik, den Nachweis eines Partikels im Einklang mit dem Higgs-Boson, ein integraler Bestandteil eines Higgs-Mechanismus. Kernphysik ist das Gebiet der Physik, das die Bestandteile und Wechselwirkungen von Atomkernen untersucht. Die am häufigsten bekannten Anwendungen der Kernphysik sind Kernenergieerzeugung und Kernwaffentechnologie, aber die Forschung hat Anwendung in vielen Bereichen, einschließlich in der Kernmedizin und Magnetresonanz-Bildgebung, Ionenimplantation in der Materialtechnik, und Radiokohlenstoff Datierung in Geologie und Archäologie. Atomische, molekulare und optische Atom-, molekulare und optische Physik (AMO) ist die Untersuchung von Materie-Materie- und Licht-Materie-Interaktionen auf der Skala von Einzelatomen und Molekülen. Die drei Bereiche werden aufgrund ihrer Zusammenhänge, der Ähnlichkeit der verwendeten Methoden und der Gemeinsamkeit ihrer relevanten Energieskala zusammengeführt. Alle drei Bereiche umfassen sowohl klassische, halbklassische als auch Quantenbehandlungen; sie können ihr Thema mikroskopisch behandeln (im Gegensatz zu makroskopischer Sicht). Atomphysik untersucht die Elektronenschalen von Atomen. Die aktuelle Forschung konzentriert sich auf Aktivitäten in der Quantenkontrolle, der Kühlung und dem Abfangen von Atomen und Ionen, der Tieftemperatur-Kollisionsdynamik und der Wirkung der Elektronenkorrelation auf Struktur und Dynamik. Die Atomphysik wird durch den Kern beeinflusst (siehe Hyperfinspaltung), aber intranukleare Phänomene wie Spaltung und Fusion werden als Teil der Kernphysik betrachtet. Molekulare Physik konzentriert sich auf multiatomische Strukturen und ihre internen und externen Interaktionen mit Materie und Licht. Die optische Physik unterscheidet sich von der Optik dadurch, dass sie sich nicht auf die Kontrolle klassischer Lichtfelder durch makroskopische Objekte, sondern auf die Grundeigenschaften optischer Felder und deren Wechselwirkungen mit Materie im mikroskopischen Bereich konzentriert. Kondensierte Materie Kondensierte Materie Physik ist das Gebiet der Physik, das sich mit den makroskopischen physikalischen Eigenschaften der Materie beschäftigt. Insbesondere geht es um die kondensierten Phasen, die auftreten, wenn die Anzahl der Partikel in einem System extrem groß ist und die Wechselwirkungen zwischen ihnen stark sind. Die bekanntesten Beispiele für kondensierte Phasen sind Feststoffe und Flüssigkeiten, die durch die Verklebung durch die elektromagnetische Kraft zwischen Atomen entstehen. Weitere exotische kondensierte Phasen umfassen das Suprafluid und das in bestimmten Atomsystemen bei sehr niedriger Temperatur gefundene Bose-Einstein-Kondensat, die supraleitende Phase, die durch Leitelektronen in bestimmten Materialien dargestellt ist, sowie die ferromagnetischen und antiferromagnetischen Phasen von Spins an atomaren Gittern. Kondensierte Materie Physik ist das größte Feld der zeitgenössischen Physik. Historisch wuchs die kondensierte Materiephysik aus der Festkörperphysik, die heute als eines ihrer Hauptunterfelder gilt. Der Begriff Kondensstoffphysik wurde offenbar von Philip Anderson geprägt, als er 1967 seine Forschungsgruppe – vormals Festkörpertheorie – umbenannt hat. 1978 wurde die Abteilung für Festkörperphysik der American Physical Society als Abteilung für kondensierte Materiephysik umbenannt. Kondensierte Materie Physik hat eine große Überschneidung mit Chemie, Materialwissenschaft, Nanotechnologie und Engineering. Astrophysik Astrophysik und Astronomie sind die Anwendung der Theorien und Methoden der Physik auf das Studium der stellaren Struktur, der stellaren Evolution, der Ursprung des Sonnensystems und damit zusammenhängende Probleme der Kosmologie. Da Astrophysik ein breites Thema ist, wenden Astrophysiker in der Regel viele Disziplinen der Physik an, einschließlich Mechanik, Elektromagnetismus, statistische Mechanik, Thermodynamik, Quantenmechanik, Relativität, Kern- und Teilchenphysik, Atom- und Molekularphysik. Die Entdeckung von Karl Jansky im Jahr 1931, dass Funksignale von Himmelskörpern ausgestrahlt wurden, initiierte die Wissenschaft der Radioastronomie. In letzter Zeit wurden die Grenzen der Astronomie durch Raumexploration erweitert. Störungen und Störungen der Erdatmosphäre machen raumbasierte Beobachtungen notwendig für Infrarot-, Ultraviolett-, Gammastrahl- und Röntgenastronomie.Physikalische Kosmologie ist die Untersuchung der Entstehung und Evolution des Universums auf seiner größten Skala. Albert Einsteins Relativitätstheorie spielt in allen modernen kosmologischen Theorien eine zentrale Rolle. Im frühen 20. Jahrhundert, Hubbles Entdeckung, dass das Universum expandiert, wie durch das Hubble-Diagramm gezeigt, veranlasste rivalisierende Erklärungen als das stetige Zustandsuniversum und der Big Bang bekannt. Der Big Bang wurde durch den Erfolg der Big Bang Nucleosynthese und die Entdeckung des kosmischen Mikrowellenhintergrundes im Jahr 1964 bestätigt. Das Big Bang Modell ruht auf zwei theoretischen Säulen: Albert Einsteins allgemeine Relativität und das kosmologische Prinzip. Kosmologen haben kürzlich das ΛCDM-Modell der Evolution des Universums etabliert, das kosmische Inflation, dunkle Energie und dunkle Materie umfasst. Zahlreiche Möglichkeiten und Entdeckungen werden erwartet, aus neuen Daten des Fermi Gamma-ray Space Telescope im kommenden Jahrzehnt hervorzuheben und bestehende Modelle des Universums umfassend zu überarbeiten oder zu klären. Insbesondere ist das Potenzial für eine gewaltige Entdeckung der dunklen Materie in den nächsten Jahren möglich. Fermi wird nach Beweisen suchen, dass dunkle Materie aus schwach interagierenden massiven Partikeln besteht, die ähnliche Experimente mit dem Large Hadron Collider und anderen unterirdischen Detektoren ergänzen. IBEX liefert bereits neue astrophysische Entdeckungen: "Keiner weiß, was das ENA (energetische neutrale Atome) Band entlang des Abbruchschocks des Sonnenwindes erzeugt, "aber jeder stimmt zu, dass es das Lehrbuchbild der Heliosphäre bedeutet, in dem die mit den geladenen Partikeln des Sonnenwindes gefüllte Hülle des Sonnensystems durch den aufbrechenden "galaktischen Wind" des interstellaren Mediums in Form eines Kometen falsch ist." Die gegenwärtige Forschung in der Physik geht kontinuierlich auf eine Vielzahl von Fronten voran. In der Kondensstoffphysik ist ein wichtiges ungelöstes theoretisches Problem die der Hochtemperatur-Superleitfähigkeit. Viele Kondensatversuche zielen darauf ab, arbeitsfähige Spintronik und Quantenrechner herzustellen. In der Teilchenphysik haben die ersten experimentellen Beweise für Physik jenseits des Standardmodells begonnen zu erscheinen. Unter diesen sind vor allem Indikationen, dass Neutrinos nicht-Nullmasse haben. Diese experimentellen Ergebnisse scheinen das langjährige Solar-Neutrino-Problem gelöst zu haben, und die Physik der massiven Neutrinos bleibt ein Gebiet der aktiven theoretischen und experimentellen Forschung. Der Große Hadron Collider hat bereits den Higgs-Boson gefunden, aber zukünftige Forschung zielt darauf ab, die Supersymmetrie, die das Standardmodell der Teilchenphysik erweitert, zu beweisen oder zu disprove. Die Forschung über die Natur der großen Geheimnisse der dunklen Materie und der dunklen Energie ist derzeit ebenfalls im Gange. Obwohl in der Hochenergie-, Quanten- und astronomischen Physik viele Fortschritte erzielt wurden, sind viele alltägliche Phänomene, die Komplexität, Chaos oder Turbulenz beinhalten, immer noch schlecht verstanden. Komplexe Probleme, die wie sie durch eine clevere Anwendung von Dynamik und Mechanik gelöst werden können, bleiben ungelöst; Beispiele sind die Bildung von Sandpilen, Knoten in Rieselwasser, die Form von Wassertröpfchen, Mechanismen von Oberflächenspannungskatastrophen und Selbstsortierung in geschüttelten heterogenen Sammlungen. Diese komplexen Phänomene haben seit den 70er Jahren aus mehreren Gründen zunehmende Aufmerksamkeit erhalten, einschließlich der Verfügbarkeit moderner mathematischer Methoden und Computer, die es ermöglichten, komplexe Systeme auf neue Weise zu modellieren. Komplexe Physik ist Teil der zunehmend interdisziplinären Forschung geworden, wie durch die Untersuchung der Turbulenz in der Aerodynamik und die Beobachtung der Musterbildung in biologischen Systemen veranschaulicht. Im Jahr 1932 Jahresüberblick über Fluidmechanik sagte Horace Lamb: Ich bin jetzt ein alter Mann, und wenn ich sterbe und in den Himmel gehe, gibt es zwei Dinge, auf denen ich auf Erleuchtung hoffe. Eine ist die Quantenelektrodynamik, und die andere ist die turbulente Bewegung von Flüssigkeiten. Und über die früheren bin ich eher optimistisch. Siehe auch Hinweise Referenzen Quellen Externe Links PhysikZentral – Web-Portal von der American Physical Society Physics.org – Web-Portal vom Institut für Physik Usenet Physics FAQ – FAQ kompiliert von sci.physics und anderen Physik-Newsgroups Website des Nobelpreis in der Physik – Preis für herausragende Beiträge zum Thema World of Physics – Online-Enzyklopädie der Physik Naturphysik – Wissenschaftliche Zeitschrift Physik – Online-MagazinDas Vega Science Trust – Wissenschaftsvideos, darunter Physik HyperPhysics Website – Physik und Astronomie Mind-map der Georgia State University PHYSICS am MIT OCW – Online-Kursmaterial vom Massachusetts Institute of Technology