TCL Technology (ursprünglich eine Abkürzung für Telefon Communication Limited) ist ein chinesisches multinationales Elektronikunternehmen mit Sitz in Huizhou, Provinz Guangdong. Als staatseigenes Unternehmen gegründet, entwickelt, produziert und vertreibt es Produkte wie Fernsehgeräte, Mobiltelefone, Klimaanlagen, Waschmaschinen, Kühlschränke und kleine elektrische Geräte. 2010 war es der weltweit 25th-largest Consumer Electronics Produzent. Seit 2015 ist sie der drittgrößte Fernsehhersteller nach Marktanteil. TCL umfasst vier börsennotierte Unternehmen: TCL Technologie, die an der Shenzhen Stock Exchange notiert ist, und TCL Electronics Holdings, Ltd. (SEHK: 1070,) TCL Communication Technology Holdings, Ltd.(früher Code SEHK: 2618; delisted in 2016,) China Display Optoelectronics Technology Holdings Ltd. (SEHK: 334) und Tonly Electronics Holdings Ltd. (SEHK: 1249), die an der Hong Kong Stock Exchange notiert sind. TCLs Corporate Slogan lautet "Das kreative Leben". Am 7. Februar 2020 hat die TCL Corporation ihren Namen in TCL Technology geändert. Bisher, TCL Technologie hat eine Unternehmensstruktur auf der Grundlage von drei großen Sektoren gebildet: Halbleiter-Display, Halbleiter-und Halbleiter-Photovoltaik, industrielle Finanzen und Kapital. Geschichte Das Unternehmen wurde 1981 unter dem Markennamen TTK als Tonkassettenhersteller gegründet. Im Jahr 1985, nachdem TDK wegen Verletzung des geistigen Eigentums verklagt wurde, änderte das Unternehmen seinen Markennamen an TCL, indem es die Initialen von Telefon Communication Limited nahm. TCL Technologie ist eine der größten Unternehmensgruppen der Verbraucherelektronik weltweit, die fünf börsennotierte Unternehmen besitzt: TCL Technology Group Corporation (SZSE:000100,) TCL Electronics Holdings Limited (HKEX:1070,) TCL Communication Technology Holdings Limited (HKEX:2618,) China Display Optoelectronics Technology Holdings Limited (HKEX:334) und Tonly Electronics Holdings Limited (HKEX:1249,) mit großen Consumer-Produkten, darunter Farbfernseher, Mobiltelefone, Klimaanlagen, Kühlschränke, Waschgeräte, 1999 trat TCL in den vietnamesischen Markt ein. Am 19. September 2002 kündigte TCL den Erwerb aller verbraucherelektronikbezogenen Vermögenswerte der ehemaligen deutschen Firma Schneider Rundfunkwerke AG an, darunter das Recht, ihre Marken als Schneider, Dual, Albona, Joyce und Logix zu nutzen. Im Juli 2003 Vorsitzender der TCL Li Dongsheng gab formal einen "Dragon and Tiger Plan" bekannt, um zwei wettbewerbsfähige TCL-Unternehmen in globalen Märkten (Dragons) und drei führenden Unternehmen in China (Tigers) zu etablieren. Im November 2003 kündigten TCL und Thomson SA von Frankreich die Schaffung eines Joint Ventures zur Herstellung von Fernseh- und DVD-Playern weltweit an. TCL beteiligte sich an dem Joint Venture mit 67 Prozent, wobei Thomson SA den Rest der Aktien festhielt, und es wurde vereinbart, dass Fernsehsendungen von TCL-Thomson unter der TCL-Marke in Asien und den Thomson- und RCA-Marken in Europa und Nordamerika vertrieben werden. Im April 2004 kündigten TCL und Alcatel die Gründung eines Joint Venture für Mobiltelefonherstellung an: Alcatel Mobile Phones.TCL injizierte 55 Millionen Euro im Gegenzug für eine 55 Prozent Beteiligung. Im April 2005 hat TCL seine Produktionsstätte in Türkheim, Bayern, geschlossen.120 ehemalige Schneider-Mitarbeiter verloren ihre Arbeitsplätze. Im Mai 2005 kündigte TCL an, dass seine Hong Kong-börsennotierte Einheit Alcatels 45 Prozent Anteil an ihrem Mobilfunk-Joint Venture zur Berücksichtigung von 63,34 Mio. HK$ (8,1 Mio. $) im Wert von TCL Communication Aktien erwerben würde. Im Juni 2007 kündigte TCL an, dass seine Mobilfunk-Division die Verwendung der Marke Alcatel eingestellt und innerhalb von fünf Jahren vollständig auf die Marke TCL umgestellt hat. Im April 2008 kündigte Samsung Electronics an, dass es die Produktion einiger LCD-TV-Module an TCL auslagern würde. Im Juli 2008 kündigte TCL an, dass es geplant war, 1,7 Milliarden Yuan ($249 Millionen) über eine Aktienplatzierung an der Shenzhen Stock Exchange zu erhöhen, um den Bau von zwei Produktionslinien für LCD-Fernseher zu finanzieren; eine für Bildschirme von bis zu 42 Zoll und die andere für Bildschirme von bis zu 56 Zoll. TCL verkaufte 2008 insgesamt 4,18 Millionen LCD-TV-Sets, mehr als dreifach die Zahl im Jahr 2007. Im Januar 2009 kündigte TCL an, seine LCD-TV-Produktionskapazität bis Ende 2009 auf 10 Millionen Einheiten zu verdoppeln. Im November 2009 kündigte TCL an, dass es mit der Shenzhen-Regierung eine 8,5-Generation Dünnfilm-Transistor-Flüssig-Kristall-Display-Produktionsanlage in der Stadt zu einem Preis von 3,9 Milliarden Dollar gebildet hatte. Im März 2010 erhob TCL Multimedia durch den Verkauf von Aktien an der Hong Kong Stock Exchange 525 Mio. HK$, um die Entwicklung seiner LCD- und LED-Geschäfte zu finanzieren und Working Capital zu generieren. Im Mai 2011 startete TCL die China Smart Multimedia Terminal Technology Association in Zusammenarbeit mit Hisense Electric Co. und Sichuan Changhong Electric Co., mit dem Ziel, Industriestandards für intelligente Fernsehgeräte zu etablieren. Im Januar 2013 kaufte TCL die Namensrechte für Graumans chinesisches Theater für $5 Millionen. Im Jahr 2014 änderte TCL die Bedeutung seiner Identifikations-Anfänge von "Telephone Communication Limited" zu einem Branding-Slogan "The Creative Life" für kommerzielle Zwecke. Im Februar 2014 hat TCL 280 Millionen RMB ausgegeben, um 11 Prozent Aktien von Tianjin 712 Communication & Broadcasting Co zu erwerben. Ltd, ein chinesisches Militärunternehmen, das Kommunikationsgeräte und Navigationssysteme für die chinesische Armee produziert. Im August 2014 wurde die TCL Corporation und Tonly Electronics in die Lage versetzt, einen Regierungsbeamten in der Provinz Guangdong im Gegenzug zu staatlichen Subventionen zu bestrafen. Im August 2014 kooperierte TCL mit Roku für den Einsatz als TCLs primäre Smart TV-Plattform. Im Oktober 2014 erwarb TCL die Marke Palm von HP für Smartphones. 2016 hat TCL eine Vereinbarung mit BlackBerry Limited getroffen, um Smartphones unter der Marke BlackBerry unter BlackBerry Mobile herzustellen. Diese Vereinbarung wurde am 31. August 2020 eingestellt. Im Jahr 2019 wurde TCL aufgrund der Umstrukturierung die Übernahme großer Vermögenswerte abgeschlossen und in die TCL Technology Group Corporation (TCL Technology) und TCL Industrial Holdings (TCL Industrials) aufgeteilt. Im Jahr 2020, TCL Technologie erwarb die Vermögenswerte von Samsung Display in Suzhou, China, einschließlich einer Gen 8.5 fab und einer co-located LCD-Modulanlage. Operation TCL ist in fünf Geschäftsbereiche organisiert: Multimedia: Fernseher Kommunikation: Handys und MIFI-Geräte Home Geräte: AC-Geräte und Waschmaschinen Home Elektronik / Consumer Electronics: ODM-Produkte, wie DVD, etc. Semiconductor Display und Materialien: einschließlich China Star Optoelectronics Technology (CSOT,) Guangdong Juhua Printing Display Technology Co,. Ltd. und Guangzhou ChinaRay Optoelectronic Materialien Co., Ltd. Darüber hinaus hat es vier verbundene Geschäftsbereiche: Immobilien und Investitionen Logistik und Dienstleistungen Online-Ausbildung FinanzenIn 2021 hat TCL 28 Forschungs- und Entwicklungsorganisationen, 10 gemeinsame Laboratorien und 22 Produktionsstätten. TCL Corporation hat auch eine eigene Forschungseinrichtung namens TCL Corporate Research, die sich in Shenzhen, China befindet, mit dem Ziel, innovative Spitzentechnologie-Innovationen für andere Tochtergesellschaften zu erforschen. Die Hauptprodukte von TCL sind TVs, DVD-Player, Klimaanlagen, Mobiltelefone, Haushaltsgeräte, elektrische Beleuchtung und digitale Medien. Es verkauft hauptsächlich seine Produkte unter den folgenden Markennamen: TCL (in Afrika, Asien, Australasien, Europa, Nordamerika, Südamerika und Russland (TV, Klimaanlagen); Alcatel und Thomson Handys (global) BlackBerry(smartphones)globale RCA branded elektrische Produkte in den Vereinigten Staaten.some Roku TV Modelle in Vereinigte Staaten Das Unternehmen, ab April 2012, ist im Venture mit schwedischem Möbel-Gigant IKEA, um die Unterhaltungselektronik hinter dem Uppleva integrierten HDTV und Entertainment-System-Produkt. Smartphones 2016 wurden die DTEK50 und DTEK60 für BlackBerry Limited unter der Marke BlackBerry hergestellt. Im Dezember 2016 wurde es Lizenznehmer der Marke BlackBerry, Hersteller, Vertrieb und Design-Geräte für den globalen Markt. Ab 2017 verteilt es BlackBerry-Geräte unter dem Namen BlackBerry Mobile. TCL ist auch Eigentümer der Marke Palm. Das Unternehmen startete 2018 das Palm "ultra-mobile Begleiter"-Smartphone. Ende 2019 veröffentlichte TCL ihr erstes eigenes Android-Handy, genannt TCL Plex. TCL gab die 10 Serie für 2020 bekannt, bestehend aus der TCL 10 SE, TCL 10L, TCL 10 Pro, TCL 10 Plus und TCL 10 5G. GoLive TV Seit 2015 bietet TCL einen eigenen Videostreaming-Service: GoLive TV oder einfach GoLive. Offizielle Website TCL (USA) TCL (International)An Amazon Standard Identification Number (ASIN) ist eine von Amazon.com und seinen Partnern für die Produktidentifikation innerhalb der Amazon-Organisation zugewiesene alphanumerische eindeutige Kennung mit 10 Zeichen. Sie stammten 1996 von Rebecca Allen, einem Amazon Software-Ingenieur, als klar wurde, dass Amazon andere Produkte als Bücher verkaufen wollte. Das 10-Charakter-Format der ASIN wurde angenommen, so dass Amazon-Datenbanken und Software, die entworfen wurden, um ein 10-Charakter International Standard Book Number (ISBN) Feld zu erwarten, nicht geändert werden müssten, um das neue Identifikationsformat aufzunehmen. Verwendung und Struktur Jedes Produkt, das auf Amazon.com verkauft wird, erhält eine einzigartige ASIN. Für Bücher mit 10-stelliger International Standard Book Number (ISBN) sind die ASIN und die ISBN gleich. Die Kindle-Ausgabe eines Buches wird seine ISBN nicht als ASIN verwenden, obwohl die elektronische Version eines Buches eine eigene ISBN haben kann. Die ASIN ist Teil der URL einer Produktdetailseite auf der Website von Amazon. Wenn die ASIN eines Produkts auf Amazon bekannt ist, kann die Amazon-Seite über eine URL im Format aufgerufen werden: https://amzn.com/[ASIN] =References ==