Der Vela-Vorfall, auch bekannt als der South Atlantic Flash, war ein unbekannter doppelter Lichtblitz, der von einem American Vela Hotel Satelliten am 22. September 1979 in der Nähe der Prince Edward Inseln im Indischen Ozean entdeckt wurde. Die Ursache des Blitzes bleibt offiziell unbekannt, und einige Informationen über das Ereignis bleiben von der US-Regierung klassifiziert. Obwohl vorgeschlagen wurde, dass das Signal durch einen Meteoritenschlag auf den Satelliten verursacht werden könnte, wurden die bisherigen 41 Doppelblitze, die von den Vela-Satelliten erkannt wurden, durch Atomwaffentests verursacht. Heute glauben die meisten unabhängigen Forscher, dass der Blitz von 1979 durch eine Atomexplosion verursacht wurde – vielleicht ein nicht angemeldeter Atomtest, der von Südafrika und Israel durchgeführt wurde. Nachweis Der "Doppelblitz" wurde am 22. September 1979 bei 00:53 UTC vom amerikanischen Vela-Satelliten OPS 6911 (auch bekannt als Vela 10 und Vela 5B) entdeckt, der verschiedene Sensoren zur Erkennung von Atomexplosionen, die gegen den Partial Nuclear Test Ban Vertrag verstoßen, mitgeführt hat. Neben der Detektion von Gammastrahlen, Röntgenstrahlen und Neutronen enthielt der Satellit auch zwei Silizium-Festkörper-Bhangmeter-Sensoren, die die mit einer atmosphärischen Atomexplosion verbundenen Doppellichtblitze erfassen könnten: den anfänglichen kurzen, intensiven Blitz, gefolgt von einem zweiten, längeren Blitz. Der Satellit berichtete einen Doppelblitz, der charakteristisch für eine atmosphärische Atomexplosion von zwei bis drei Kilotonnen sein könnte, im Indischen Ozean zwischen den Crozet-Inseln (ein dünn besiedelter französischer Besitz) und den Prince Edward-Inseln (die zu Südafrika gehören) bei 47°S 40°E. Diese Daten wurden gefunden, um nicht genug wesentliche Beweise für eine Detonation einer Atomwaffe zu haben; jedoch wurde eine detaillierte, bestätigende Studie über MILS-Daten, die mit der Zeit und dem Ort des Vela-Flash korrelieren, in dieser Erkenntnis nicht berücksichtigt. Die US Air Force (USAF)-Überwachungsflugzeuge flogen 25 Sorten über diesen Bereich des Indischen Ozeans vom 22. September bis 29. Oktober 1979, um atmosphärische Probenahmen durchzuführen. Untersuchungen von Windmustern bestätigten, dass ein Sturz aus einer Explosion im südlichen Indischen Ozean von dort nach Südwestaustralien geführt werden könnte. Es wurde berichtet, dass in Schafen in den südöstlichen australischen Staaten von Victoria und Tasmania bald nach der Veranstaltung geringe Mengen an Jod-131 (ein kurzhalfiges Produkt der Kernspaltung) nachgewiesen wurden. Sheep in Neuseeland zeigte keine solche Spur. Das Arecibo Observatorium in Puerto Rico entdeckte am Morgen des 22. September 1979 eine anomale ionospherische Welle, die sich vom Südosten nach Nordwesten bewegte, ein Ereignis, das vorher nicht beobachtet worden war. Nachdem die Veranstaltung öffentlich gemacht wurde, erklärte das US-Verteidigungsministerium (DOD), dass es entweder eine Bombe oder eine Kombination von natürlichen Phänomenen wie Blitz, Meteoriten oder eine Glinte von der Sonne war. Die erste Bewertung des Nationalen Sicherheitsrats der Vereinigten Staaten (NSC) mit technischer Unterstützung durch das Naval Research Laboratory im Oktober 1979 war, dass die amerikanische Geheimdienstgemeinde "ein hohes Vertrauen" hatte, dass die Veranstaltung eine nukleare Niedrigexplosion war, obwohl keine radioaktiven Trümmer entdeckt worden waren, und es gab "keine korrierende seismische oder hydroakustische Daten". In einem späteren NSC-Bericht wurde diese Position auf unschlüssige Weise überprüft, ob ein Atomtest stattgefunden hat. Derselbe Bericht kam zu dem Schluss, dass bei der Durchführung eines Atomtests die Verantwortung der Republik Südafrika zugeschrieben werden sollte. Office of Science and Technology EvaluationDie Carter Administration bat das Amt für Wissenschafts- und Technologiepolitik (OSTP) um ein Panel von Instrumentierungsexperten einzuberufen, um die Daten des Vela Hotel 6911 neu zu prüfen und zu versuchen, zu ermitteln, ob der festgestellte optische Blitz aus einem Atomtest kam. Das Ergebnis war für Carter politisch wichtig, da seine Präsidentschaft und seine Wiederwahlkampagne 1980 die Themen der nuklearen Nichtverbreitung und Abrüstung hervorhob. Der SALT II-Vertrag war drei Monate zuvor unterzeichnet worden und war bis zur Ratifizierung durch den Senat der Vereinigten Staaten anhängig, und Israel und Ägypten hatten das Camp David-Abkommen sechs Monate zuvor unterzeichnet.Ein unabhängiges Expertengremium für Wissenschaft und Technik wurde von Frank Press, dem Wissenschaftsberater von Präsident Carter und dem Vorsitzenden der OSTP, beauftragt, die Beweise zu bewerten und die Wahrscheinlichkeit zu ermitteln, dass die Veranstaltung eine nukleare Detonation war. Der Vorsitzende dieses Wissenschaftsgremiums selbst war Dr. Jack Ruina vom Massachusetts Institute of Technology, und auch der ehemalige Direktor des US Department of Defense's Advanced Research Projects Agency. Im Sommer 1980 berichtete das Panel, dass es einige wesentliche Unterschiede in der detektierten optischen Signatur von der einer tatsächlichen Atomexplosion gab, insbesondere im Verhältnis von Intensitäten, die von den beiden Detektoren auf dem Satelliten gemessen wurden. Der jetzt klassifizierte Bericht enthält Details zu den Messungen des Vela Hotel Satelliten. Die Explosion wurde von einem Paar Sensoren auf nur einem der mehreren Vela-Satelliten aufgenommen; andere ähnliche Satelliten sahen verschiedene Teile der Erde an, oder Wetterbedingungen verhinderten sie das gleiche Ereignis zu sehen. Die Vela-Satelliten hatten bisher 41 atmosphärische Tests - von Ländern wie Frankreich und der Volksrepublik China - festgestellt, von denen jede später auf andere Weise bestätigt wurde, einschließlich Tests für radioaktiven Fallout. Das Fehlen einer solchen Korroboration eines nuklearen Ursprungs für den Vela-Vorfall schlug auch vor, dass das "Doppelblitz"-Signal ein sporniges Zoosignal unbekannter Herkunft war, das möglicherweise durch den Einfluss eines Mikrometeoroids verursacht wurde. Solche Zoosignale, die nukleare Explosionen verwüstet hatten, wurden mehrmals früher empfangen. Ihr Bericht stellte fest, dass die Flash-Daten "viele Merkmale von Signalen von vorher beobachteten Atomexplosionen" enthielten, aber dass "die sorgfältige Prüfung zeigt eine signifikante Abweichung in der Lichtsignatur des 22. September-Ereignisses, die Zweifel an der Interpretation als Atomereignis wirft". Die beste Analyse, die sie von den Daten anbieten könnten, deutete darauf hin, dass, wenn die Sensoren richtig kalibriert wurden, jede Quelle der "Lichtblitze" irrtümliche "Zo-Ereignisse" waren. Ihre endgültige Entschlossenheit war also, dass, obwohl sie nicht ausschließen konnten, dass dieses Signal nuklearer Herkunft war, "basierend auf unserer Erfahrung in verwandten wissenschaftlichen Bewertungen, ist es unser kollektives Urteil, dass das Signal vom 22. September wahrscheinlich nicht von einer Atomexplosion war". Das Ruina-Panel betrachtete nicht ernsthaft eine detaillierte Studie, die vom Naval Research Laboratory durchgeführt wurde, mit dem Schluss, dass die starken Signale, die von drei Ascension Island MILS Hydrophones erkannt wurden, einen nahen Oberflächen-Kernstrahl unterstützten, der mit dem beobachteten Doppelblitz assoziiert werden konnte. Die Studie verwendete französische Tests im Pazifik als Modelle und stellte den Standort in der Nähe der Prince Edward Islands. Victor Gilinsky (ehemaliges Mitglied der nuklearen Regulierungskommission) argumentierte, dass die Ergebnisse des Wissenschaftsgremiums politisch motiviert seien. Einige Daten schienen zu bestätigen, dass eine Atomexplosion die Quelle für das "Doppelblitz"-Signal war. Im Arecibo Observatory in Puerto Rico wurde gleichzeitig eine anomale Reise-Ionosphericstörung gemessen, aber viele Tausende von Meilen entfernt in einer anderen Halbkugel der Erde. Ein Test in Westaustralien führte einige Monate später zu einem erhöhten nuklearen Strahlungsniveau. Eine detaillierte Studie, die vom Nationalen Strahlenlabor Neuseelands durchgeführt wurde, ergab keinen Nachweis über die Radioaktivität, und weder ein US-Regierungslabor. Los Alamos National Laboratory Wissenschaftler, die am Vela Hotel Programm gearbeitet haben, haben ihre Überzeugung bewiesen, dass die Detektoren des Vela Hotel Satelliten richtig funktionierten. Leonard Weiss, zum Zeitpunkt des Stabsdirektors des Senats-Unterausschusses für Energie und nukleare Proliferation, hat auch Bedenken über die Ergebnisse des Ad-Hoc-Panels geäußert, in dem er argumentierte, dass es von der Carter-Administration eingerichtet wurde, um der peinlichen und wachsenden Meinung entgegenzuwirken, dass es ein israelischer Atomtest war. Spezifische Intelligenz über das israelische Atomprogramm wurde nicht mit dem Panel geteilt, dessen Bericht daher die plausible Deniability hervorhob, die die Verwaltung suchte. Mögliche Verantwortliche Wenn es zu einer Atomexplosion kam, trat es innerhalb des 3.000 Kilometer breiten Kreises (4.800 km Durchmesser) auf, der Teile des Indischen Ozeans, des Südatlantiks, der südlichen Spitze Afrikas und einen kleinen Teil der Antarktis bedeckte. Israel Vor dem Vorfall in Vela hatten die amerikanischen Geheimdienststellen die Einschätzung getroffen, dass Israel wahrscheinlich eigene Atomwaffen besaß. Nach Aussage des Journalisten Seymour Hersh war der Nachweis der dritte gemeinsame israelisch-südafrikanische Atomtest im Indischen Ozean, und die Israelis schickten zwei IDF-Schiffe und "ein Kontingent israelischer Militärmänner und Atomexperten" für den Test.Autor Rhodos schließt auch den Vorfall ein israelischer Atomtest ab, der in Zusammenarbeit mit Südafrika durchgeführt wurde, und dass die Regierung der Vereinigten Staaten diese Tatsache bewusst beunruhigt hat, um komplizierende Beziehungen zu Südafrika und Israel zu vermeiden. Ebenso bietet Leonard Weiss eine Reihe von Argumenten, um den Test israelischen zu unterstützen, und behauptet, dass aufeinanderfolgende US-Administrationen weiterhin den Test zur Ablenkung unerwünschter Aufmerksamkeit abdecken, die seine Außenpolitik in einem schlechten Licht darstellen kann. In ähnlicher Weise kam Professor Avner Cohen zu dem Schluss, dass die Existenz einer Vertuschung durch die Vereinigten Staaten eindeutig ist, weil es "mindestens drei unabhängige wissenschaftliche Beweisstücke gab, die nicht mit einem Satelliten zusammenhängen, der die Existenz der Explosion bestätigt. " Im Buch The Nuclear Express: A Political History of the Bomb and its Proliferation, Thomas C. Reed und Danny B. Stillman erklärten ihre Meinung, dass der "Doppelblitz" das Ergebnis eines gemeinsamen südafrikanischen – israelischen Atombombentests sei. David Albright erklärte in seinem Artikel über die "Doppelblitz"-Veranstaltung im Bulletin der Atomwissenschaftler, dass "Wenn der Blitz von 1979 durch einen Test verursacht wurde, stimmen die meisten Experten zu, dass es wahrscheinlich ein israelischer Test war". Im Jahr 2010 wurde berichtet, dass Präsident Jimmy Carter am 27. Februar 1980 in seinem Tagebuch schrieb: "Wir haben einen wachsenden Glauben unter unseren Wissenschaftlern, dass die Israelis tatsächlich eine Atomtestexplosion im Meer in der Nähe des südlichen Endes von Afrika durchführte."LeonardWeiss, vom Zentrum für internationale Sicherheit und Zusammenarbeit an der Stanford University schreibt: "Das Gewicht der Beweise, dass die Vela-Veranstaltung ein israelischer Atomtest war, der von Südafrika unterstützt wird, erscheint überwältigend. "Reed hat geschrieben, dass er glaubt, dass der Vela-Vorfall ein israelischer Neutronenbombentest war. Der Test wäre unentdeckt gewesen, da die Israelis sich speziell für ein Fenster der Gelegenheit entschieden hätten, als nach den veröffentlichten Daten keine aktiven Vela-Satelliten das Gebiet beobachteten. Obwohl der dekade alte Vela-Satellit, der die Explosion erkannte, offiziell als von der US-Regierung zurückgezogen aufgeführt wurde, war es immer noch in der Lage, Daten zu erhalten. Zusätzlich wählten die Israelis den Test während eines Taifuns aus. Bis 1984 war Israel laut Mordechai Vanunu massenproduzierende Neutronenbomben. Südafrika Die Republik Südafrika hatte damals ein Atomwaffenprogramm, und sie fällt in diesen geographischen Ort. Dennoch war es 1963 dem Partial Test Ban Vertrag beigetreten, und seit Ende der Apartheid hat Südafrika die meisten Informationen über sein Atomwaffenprogramm veröffentlicht. Nach internationalen Inspektionen und dem anschließenden Bericht der Internationalen Atomenergie-Agentur (IAEA) hätte Südafrika bis November 1979 keine solche Atombombe aufgebaut haben können, zwei Monate nach dem Vorfall "Doppelblitz". Darüber hinaus berichtete die IAEO, dass alle möglichen südafrikanischen Atombomben berücksichtigt wurden. Ein Bericht der Central Intelligence Agency (CIA) vom 21. Januar 1980, der für die United States Arms Control and Disarmament Agency erstellt wurde, kam zu dem Schluss, dass: Insgesamt stellt State/INR die Argumente fest, dass Südafrika am 22. September unschlüssig einen Atomtest durchführte, obwohl Südafrika, wenn zu diesem Zeitpunkt eine Atomexplosion aufgetreten ist, der wahrscheinlichste Kandidat für die Verantwortung ist. In der Resolution 418 des Sicherheitsrates der Vereinten Nationen vom 4. November 1977 wurde ein verbindliches Waffenembargo gegen Südafrika eingeführt, das auch alle Staaten dazu verpflichtete, "alle Zusammenarbeit mit Südafrika bei der Herstellung und Entwicklung von Atomwaffen" zu verzichten. Sasha Polakow-Suransky schreibt, dass Südafrika 1979 noch nicht genug fortgeschritten war, um ein Atomgerät zu testen: "In der ersten Oktoberwoche hatte die Staatsabteilung erkannt, dass Südafrika wahrscheinlich nicht die schuldige Partei war; Israel war wahrscheinlicher Kandidat." Sowjetische Union Im Jahr 1979 berichtete die Defense Intelligence Agency (DIA), dass der Test ein sowjetisches Test gewesen sein könnte, der unter Verstoß gegen den Partial Nuclear Test Ban Vertrag von 1963 (PTBT) durchgeführt wurde. Zwanzig Jahre zuvor im Jahr 1959 hatte die UdSSR im Pazifik geheime Unterwassertests unter Verstoß gegen das bilaterale Moratorium von 1958 zwischen der Sowjetunion und den USA durchgeführt (vgl.Liste der Atomwaffentests der Sowjetunion), bevor das Moratorium von 1958 einseitig und offiziell von der Sowjetunion im Jahre 1961 abgefragt wurde. Indien Indien hatte 1974 einen Atomtest durchgeführt (Codename Smiling Buddha). Die Möglichkeit, dass Indien eine Waffe testen würde, wurde berücksichtigt, da es der indischen Marine möglich wäre, in diesen Gewässern so weit südlich zu operieren.Dies wurde als unpraktisch und unnötig abgewiesen, da Indien 1963 den Limited Test Ban Vertrag (LTBT) unterzeichnet und ratifiziert hatte und ihn sogar in seinem ersten Test erfüllt hatte und Indien seine Atomwaffen nicht verheimlichte. Pakistan Ein von dem Nationalen Sicherheitsrat der Vereinigten Staaten angefordertes und mit dem Titel "The 22 September 1979 Event" versehenes interagency Intelligence-Memorandum analysierte die Möglichkeit, dass Pakistan seine Atomexplosionstechnologie geheim beweisen will. Frankreich Da der "Doppelblitz", wenn man existierte, nicht sehr weit westlich der französischen Kerguelen-Inseln aufgetreten sein konnte, war es eine Möglichkeit, dass Frankreich eine kleine Neutronenbombe oder eine andere kleine taktische Atombombe testete. Weitere Entwicklungen Seit 1980 sind einige kleine Mengen neuer Informationen entstanden, die meisten Fragen bleiben jedoch unbeantwortet. Ein Bericht von Los Alamos Scientific Laboratory aus 1981 stellt fest: TIROS-N-Plasmadaten und verwandte geophysikalische Daten, gemessen am 22. September 1979, wurden analysiert, um festzustellen, ob das von TIROS-N bei 00:54:49 universaler Zeit entdeckte Elektronenfällungsereignis mit einem oberflächennuklearen Burst (SNB) in Zusammenhang stehen könnte. Das Auftreten eines solchen Bursts wurde von zwei Vela-Bhangmetern -2 min vor dem TIROS-N-Ereignis detektierten Lichtsignalen abgeleitet. Wir fanden die Niederschlag ungewöhnlich groß, aber nicht einzigartig. Es resultierte wahrscheinlich aus der Passage von TIROS-N durch die Fällungselektronen oberhalb eines vorbestehenden auroralen Lichtbogens, der von natürlichen Ursachen -3 min vor den Vela-Signalen auf eine ungewöhnlich hohe Intensität aufgehellt haben kann....Wir kommen zu dem Schluss, dass ein solches Ereignis, obwohl selten, nicht einmalig ist und darüber hinaus mit einem auroralen Lichtbogen verbunden war, der wahrscheinlich vor dem Vela-Ereignis bestand. Obwohl argumentiert werden kann, dass das Segment des vom TIROS-N abgetasteten Lichtbogens durch eine SNB verstärkt wurde, finden wir keine Beweise, um diese These zu unterstützen oder zu vermuten, dass die Beobachtung alles andere als das Ergebnis natürlicher magnetospherischer Prozesse war. Im Oktober 1984 stellte eine nationale Geheimdienstschätzung des südafrikanischen Atomprogramms fest: In der Geheimgemeinschaft gibt es nach wie vor erhebliche Meinungsverschiedenheiten darüber, ob der im September 1979 von einem US-Satelliten entdeckte Blitz im Südatlantik ein Atomtest war, und wenn ja, von Südafrika. Wenn letztere die Notwendigkeit von Südafrika, ein Gerät während des Zeitrahmens dieser Schätzung zu testen, ist deutlich verringert. Eine kürzere Form dieser Formulierung wurde in einem späteren Memorandum des National Intelligence Council vom September 1985 verwendet. Im Februar 1994 sprach Commodore Dieter Gerhardt, ein verurteilter sowjetischer Spion und der damalige Kommandant des südafrikanischen Simon's Town Marine Base, über den Vorfall bei seiner Entlassung aus dem Gefängnis. Er sagte: Obwohl ich nicht direkt an der Planung oder Durchführung der Operation beteiligt war, lernte ich inoffiziell, dass der Blitz durch einen israelisch-südafrikanischen Test, Code-Name Operation Phoenix produziert wurde. Die Explosion war sauber und sollte nicht nachgewiesen werden. Aber sie waren nicht so klug, wie sie dachten, und das Wetter änderte sich – so konnten die Amerikaner es abholen. Gerhardt erklärte weiter, dass keine südafrikanischen Marineschiffe beteiligt gewesen seien und dass er keine Erkenntnisse über einen Atomtest hatte. 1993 gab Präsident F. W. de Klerk zu, daß Südafrika in der Tat sechs zusammengesetzte Atomwaffen besaß, mit einem siebten in der Produktion, aber sie wurden zerlegt (vor den ersten All-Race-Wahlen vom April 1994). Es wurde nicht ausdrücklich auf den Vorfall Vela oder die israelische Zusammenarbeit im Atomprogramm Südafrikas hingewiesen. Am 20. April 1997 zitierte die israelische Tageszeitung Haaretz den südafrikanischen stellvertretenden Außenminister Aziz Pahad, der angeblich bestätigte, dass der "Doppelblitz" aus dem Indischen Ozean tatsächlich aus einem südafrikanischen Atomtest stammte. Haaretz zitierte auch vergangene Berichte, dass Israel 550 Tonnen Uran aus Südafrika für sein eigenes Atomkraftwerk in Dimona gekauft hatte. Im Gegenzug hat Israel Südafrika angeblich mit nuklearen Waffendesign-Informationen und nuklearen Materialien versorgt, um die Macht der nuklearen Sprengköpfe zu erhöhen. Pahads Erklärung wurde von der Botschaft der Vereinigten Staaten in Pretoria, Südafrika bestätigt, aber Pahads Pressesekretär sagte, dass Pahad nur sagte, dass "es ein starkes Gerücht war, dass ein Test stattgefunden hatte, und dass es untersucht werden sollte". Mit anderen Worten, er wiederholte nur Gerüchte, die seit Jahren zirkulierten. David Albright, kommentierte über den von diesem Pressebericht erstellten Aufschwung, sagte: Die US-Regierung sollte zusätzliche Informationen über die Veranstaltung entschlüsseln.Eine gründliche öffentliche Belüftung der vorhandenen Informationen könnte die Kontroverse lösen. Im Oktober 1999 erklärte ein Weißbuch, das vom US-Senat-Republikpolitischen Komitee im Widerspruch zum Vertrag über die umfassende Testverbote veröffentlicht wurde: Es bleibt Unsicherheit darüber, ob der im September 1979 von optischen Sensoren auf dem US-Satelliten Vela aufgezeichnete Südatlantik eine nukleare Detonation war, und wenn ja, zu der er gehörte. Neuere InformationenIm Jahr 2003 erklärte Stansfield Turner, Direktor der Zentralen Intelligenz (DCI) während der Carter-Administration, dass die Vela-Erkennung von einem "man-made-Phänomen" sei. In seinem 2006 Buch On the Brink schrieb der pensionierte CIA-Verletzungsoffizier Tyler Drumheller von seiner 1983-1988-Tournee in Südafrika: Wir hatten operative Erfolge, vor allem in Bezug auf Pretorias Atomfähigkeit. Meine Quellen lieferten gemeinsam unumstrittene Beweise dafür, dass die Apartheid-Regierung 1979 eine Atombombe im Südatlantik erprobt hatte und dass sie ein Liefersystem mit Hilfe der Israelis entwickelt hatten. 2010 veröffentlichte Jimmy Carter sein White House Diary. In dem Eintrag für den 22. September 1979 schrieb er "Es gab Anzeichen für eine Atomexplosion in der Region Südafrika – entweder Südafrika, Israel mit einem Schiff auf See oder gar nichts."Am 27. Februar 1980 schrieb er "Wir haben einen wachsenden Glauben unter unseren Wissenschaftlern, dass die Israelis tatsächlich eine Atomtestexplosion im Meer in der Nähe des südlichen Endes Afrikas durchführten. " Einige amerikanische Informationen, die mit diesem Vorfall zusammenhängen, wurden in Form von stark überarbeiteten Berichten und Erinnerungen nach Aufforderungen zur Aufzeichnung nach dem US-Freiheitsgesetz deklassifiziert; am 5. Mai 2006 wurden viele dieser deklassifizierten Dokumente über das National Security Archive zur Verfügung gestellt. Ein Dezember 2016 Bericht von William Burr und Avner Cohen von George Washington University National Security Archive and Nuclear Proliferation International History Project stellte fest, dass die Debatte über den Südatlantik-Flash in den letzten Jahren auf der Seite eines künstlichen Waffentests verschoben hat. Das National Security Archive Briefing kam zu dem Schluss: Eine zentrale Nachrichtenagentur-gesponserte Panel von gut angesehenen Wissenschaftlern kam zu dem Schluss, dass ein geheimnisvoller Blitz, der von einem US-Satelliten Vela über den Südatlantik in der Nacht vom 22. September 1979 entdeckt wurde, wahrscheinlich ein Atomtest war. Der neu veröffentlichte Forschungs- und Folgebericht basierte weitgehend auf vor kurzem deklassifizierten Dokumenten in Akten im National Archives von Gerard C. Smith, einem ehemaligen Botschafter und Sondergesandten für die nukleare Nichtverbreitung während der Präsidentschaft von Jimmy Carter. Smith hatte einmal gesagt: "Ich konnte nie frei von dem Gedanken, dass die Veranstaltung eine gemeinsame Operation zwischen Israel und Südafrika war. " Die Dokumente zitierten einen Bericht des US-Staatsministeriums vom Juni 1980, in dem DIA-Vizedirektor Jack Varona sagte, die anschließende US-Untersuchung sei eine "weiße Wäsche, aufgrund politischer Erwägungen", die auf "Flimsy Beweisen" basierte. Er fügte hinzu, dass das "Gewicht der Beweise auf ein nukleares Ereignis gerichtet" und zitiert hydroakustische Daten, die vom Naval Research Laboratory analysiert werden. Die Daten, schlug er vor, beteiligte "Signale ... einzigartig für Atomaufnahmen in einem maritimen Umfeld" und aus dem Bereich "halber Gewässer zwischen Prince Edward und Marion Islands, Südosten von Südafrika". Avner Cohen sagte: "Jetzt, 40 Jahre später, gibt es einen wissenschaftlichen und historischen Konsens, dass es ein Atomtest war und dass es Israel sein musste. " Im Jahr 2018 machte eine neue Studie den Fall, dass der Doppelblitz ein Atomtest war. In der populären KulturDie West-Wing-Folge "The Warfare of Genghis Khan" beinhaltet ein Element auf der Grundlage des Vela-Vorfalls. In Metal Gear Solid V: The Phantom Pain wird der Vela Incident in einer Bandaufnahme und in der Endzeitlinie erwähnt. Der Vorfall Vela bildete die Grundlage für einen Roman von Abe Ariel mit dem Titel The Last War. Siehe auch Indien und Massenvernichtungswaffen Militärgeschichte von Südafrika Israel und Massenvernichtungswaffen Pakistan und Massenvernichtungswaffen Footnotes Referenzen Weiter lesen Burton, Myra F;. Howard, Adam M., eds.(2016). Südafrika (PDF). Auswärtige Beziehungen der Vereinigten Staaten, 1977–1980.XVI. Washington. DC: Staatsministerium, Büro des Historikers, Büro für öffentliche Angelegenheiten.pp.1086–1114.Erholt am 9. September 2016 – über history.state.gov. Marshall, Eliot (30. November 1979). "Flash nicht von Vela noch verschleiert in Mist."Science.206 (4422:) 1051–1052.Bibcode:1979Sci...206.1051M doi:10.1126/science.206.4422.1051.PMID 17787470.Marshall, Eliot (1. Februar 1980)."Scientists Fail to Solve Vela Mystery".Science 207 (4430):504–506.Bibcode:1980Sci...207..504M doi:10.1144/science.07.07. "Navy Lab Concludes the Vela Saw a Bomb".Science.209 (4460:) 996–997.Bibcode:1980Sci...209..996M doi:10.1126/science.209.4460.996.PMID 17747218. Presse, Frank (16. Januar 1981). "Wissenschaft und Technologie im Weißen Haus, 1977 bis 1980:Teil 2".Wissenschaft.211 (4479:) 249-256.Bibcode:1981Sci...211.249P doi:10.1126/science.211.4479.249.PMID 17748010.Torrey, Lee (24. Juli 1980)."Ist Südafrika eine Atomkraft?".New Scientist.87 (1211:) 268.ISSN 0262-4079.OCLC 2378350.Retrieved 9 September 2016.Weiss, Leonard (8. September 2015)." Flash aus der Vergangenheit: Warum ein offensichtlicher israelischer Atomtest im Jahr 1979 heute zählt." Bulletin der Atomwissenschaftler. The Vela Incident 1. September 2001 1979 South Atlantic Flash ist mit einer Atomexplosion konsistent, Laut Newly Declassified Energy Department Documents 1. März 2001 Israeli Nuclear Weapons Testing Jeffrey Richelson (ed.,) The Vela Incident Nuclear, Test oder Meteoroid?, US National Security Archive, Electronic Briefing Book No. 190, 5 May 2006 William Burr