Predation ist eine biologische Interaktion, wo ein Organismus, der Raubtier, tötet und isst einen anderen Organismus, seine Beute. Es ist eine Familie von gemeinsamen Fütterungsverhalten, die Parasitism und Mikropredation (die in der Regel nicht den Wirt töten) und Parasitoidismus (was immer tut, schließlich). Es unterscheidet sich von der Verjüngung auf toten Beute, obwohl viele Raubtiere auch scavenge; es überschneidet sich mit Herbivory, wie Samen Raubtiere und destruktive Frigivores sind Raubtiere. Predators können aktiv nach Beute suchen oder darauf warten, oft versteckt. Wenn Prey erkannt wird, beurteilt der Predator, ob er es angreift. Dies kann Hinterhalt oder Verfolgungspredation beinhalten, manchmal nach dem Stalking der Beute. Wenn der Angriff erfolgreich ist, tötet der Raubtier die Beute, entfernt unedible Teile wie die Schale oder die Wirbelsäulen und isst es. Predators sind angepasst und oft hoch spezialisiert auf die Jagd, mit akuten Sinnen wie Sehvermögen, Hören oder Geruch. Viele Raubtiere, sowohl Wirbeltiere als auch Wirbellose, haben scharfe Krallen oder Kiefer, um ihre Beute zu greifen, zu töten und aufzuschneiden. Weitere Anpassungen umfassen Stealth und aggressive Mimicry, die die Jagdeffizienz verbessern. Predation hat eine starke selektive Wirkung auf Prey, und die Prey entwickeln Antipredator-Adaptionen wie Warnfärbung, Alarmrufe und andere Signale, Tarnung, Mimicry von gut defensierten Spezies, und defensive Spines und Chemikalien. Manchmal finden sich Predator und Prey in einem evolutionären Waffenrennen, einem Zyklus von Anpassungen und Gegenadaptationen. Die Predation ist seit mindestens der Cambrian-Periode ein wichtiger Treiber der Evolution. Begriff Auf der grundlegendsten Ebene töten Raubtiere und essen andere Organismen. Das Konzept der Predation ist jedoch breit, in unterschiedlichen Kontexten unterschiedlich definiert und umfasst eine Vielzahl von Fütterungsmethoden; und einige Beziehungen, die zum Tod des Prey führen, werden im Allgemeinen nicht als Predation bezeichnet. Ein Parasitoid, wie eine Ichneumon Wespe, legt seine Eier in oder auf seinem Wirt; die Eier schlüpfen in Larven, die den Wirt essen, und es stirbt zwangsläufig. Zoologists nennen dies in der Regel eine Form von Parasitism, obwohl konventionelle Parasiten gedacht sind, ihre Gastgeber nicht zu töten. Ein Predator kann definiert werden, um von einem Parasitoid zu unterscheiden, indem es viele Prey hat, über seine Lebensdauer erfasst, wo eine Parasitoid-Larva nur eine hat, oder zumindest hat seine Lebensmittelversorgung für sie nur einmal vorgesehen. Es gibt andere schwierige und Grenzfälle. Mikropredatoren sind kleine Tiere, die wie Raubtiere ganz auf andere Organismen füttern; sie umfassen Flöhe und Mücken, die Blut von lebenden Tieren konsumieren, und Blattläuse, die Sap von lebenden Pflanzen konsumieren. Da sie in der Regel ihre Gastgeber nicht töten, werden sie jetzt oft als Parasiten gedacht. Tiere, die auf Phytoplankton oder Mikrobenmatten grasen, sind Raubtiere, wie sie konsumieren und töten ihre Nahrungsorganismen; aber Herbivores, dass Blätter browsen, sind nicht, da ihre Nahrungspflanzen meist den Angriff überleben. Wenn Tiere Samen (Seed predation oder granivory) oder Eier (Egg predation) essen, verbrauchen sie ganze Lebewesen, die sie per definitionem Raubtiere machen. Scavengers, Organismen, die nur bereits tote Organismen essen, sind keine Raubtiere, sondern viele Raubtiere wie der Schakal und der Hyänenfänger, wenn die Gelegenheit entsteht. Unter Wirbellosen sind soziale Wespen (Gellowjacken) sowohl Jäger als auch Jäger anderer Insekten. Taxanomic range Während Beispiele von Raubtieren unter Säugetieren und Vögeln bekannt sind, können Raubtiere in einer breiten Palette von Taxa einschließlich Arthropoden gefunden werden. Sie sind häufig unter Insekten, einschließlich Mantiden, Libellen, Kehren und Skorpionfliegen. In einigen Arten wie der Alderfly, nur die Larven sind Raubtiere (die Erwachsenen nicht essen). Spinnen sind Raubtiere, sowie andere terrestrische Wirbeltiere wie Skorpionen; Zentipflinge; einige Milben, Schnecken und Schläge; Nematoden; und Planarwürmer. In marinen Umgebungen sind die meisten Cnidarians (z.B. Quallen, Hydroiden) ctenophora (comb jellies,) Echinoderms (z.B. Seesterne, Seeigel, Sand-Dollar und Seegurken) und Flatworms predatory. Unter Krebstieren, Hummer, Krabben, Garnelen und Barnacles sind Raubtiere, und wiederum Krebstiere werden von fast allen Cephaopoden (einschließlich Oktopusse, Tintenfische und Tintenfische) vorgebeugt. Die Seedpredation ist auf Säugetiere, Vögel und Insekten beschränkt, findet sich aber in fast allen terrestrischen Ökosystemen. Die Eierpredation umfasst sowohl spezialisierte Eierpredatoren wie z.B. einige kolubride Schlangen und Generalisten wie Füchse und Dachs, die bei der Suche nach Eiern opportunistisch nehmen. Einige Pflanzen, wie die Pitcherpflanze, die Venusfliegefalle und die Sonne, sind fleischfressend und konsumieren Insekten. Methoden der Prädation durch Pflanzen variieren stark, aber oft beinhaltet eine Nahrungsfalle, mechanische Stimulation und elektrische Impulse, um schließlich zu fangen und verbrauchen ihre Beute. Einige fleischfressende Pilze fangen Nematoden an, die entweder aktive Fallen in Form von Einschnürringen oder passive Fallen mit Klebstoffstrukturen verwenden. Viele Arten von Protozoen (Eukaryoten) und Bakterien (Prokaryoten) predigen auf anderen Mikroorganismen; der Fütterungsmodus ist offensichtlich alt und hat sich in beiden Gruppen oft entwickelt. Unter Süßwasser- und Meereszooplankton, ob einzellige oder mehrzellige, vordierende Weide auf Phytoplankton und kleinere Zooplankton ist häufig, und in vielen Arten von Nanoflagellaten, Dinoflagellaten, Ziliates, Rotiferen, einer Vielzahl von Meroplankton-Tierlarven und zwei Gruppen von Krebstieren Copceroden gefunden. Mittel Um zu füttern, muss ein Raubtier suchen, verfolgen und töten. Diese Aktionen bilden einen Futterzyklus. Der Predator muss entscheiden, wo er auf der Grundlage seiner geographischen Verteilung nach Beute sucht; und sobald er sich befindet, muss er prüfen, ob er es verfolgt oder auf eine bessere Wahl wartet. Wenn es sich für das Streben entscheidet, bestimmen seine physikalischen Fähigkeiten den Modus des Strebens (z.B. Hinterhalt oder Verfolgung). Nachdem die Beute gefangen genommen wurde, kann es auch brauchen, um Energie zu vertreiben, um sie zu behandeln (z.B. töten, entfernen Sie jede Schale oder Drehungen, und nehmen Sie sie ein.) Search Predators haben eine Auswahl an Suchmodi, von Sit-and-wait bis zu aktiv oder weit verbreitet. Das Sit-and-Wit-Verfahren eignet sich am besten, wenn das Prey dicht und mobil ist und der Predator geringe Energieanforderungen hat. Weit verbreitet mehr Energie und wird verwendet, wenn Prey sedentary oder sparsam verteilt ist. Es gibt ein Kontinuum von Suchmodi mit Intervallen zwischen Bewegungszeiten von Sekunden bis Monaten. Haie, Sonnenfische, Insectivorous Birds and Shrews bewegen sich fast immer, während sich Web-Gebäude Spinnen, aquatische Wirbeltiere, betende Mantiss und Kestrels selten bewegen. Dazwischen wechseln sich Plüschtiere und andere Küstenvögel, Süßwasserfische einschließlich Krüppchen, und die Larven von Coccinellid Käfer (Laybirds) zwischen aktiver Suche und Scannen der Umwelt. Prey Distributionen sind oft verklumpt, und Predators reagieren, indem sie nach Patches suchen, wo Prey dicht ist und dann in Patches suchen. Wo Nahrung in Patches, wie seltene Fischschlangen in einem fast leeren Ozean gefunden wird, erfordert die Suchstufe, dass der Raubtier eine beträchtliche Zeit verbringt und eine beträchtliche Menge an Energie ausstrahlt, um jeden Lebensmittelfleck zu lokalisieren. So z.B. macht der schwarzgebrühte Albatross regelmäßig Flüge in eine Reichweite von rund 700 Kilometern (430 Meilen) bis zu einer maximalen Futterreichweite von 3.000 Kilometern (1.860 Meilen) zur Zucht von Vögeln, die Futter für ihre Jungen sammeln. Mit statischer Beute können einige Raubtiere geeignete Patch-Standorte erlernen und in Abständen zu ihnen zurückkehren, um zu füttern. Die optimale Futterstrategie für die Suche wurde mit dem Randwerttheorem modelliert. Suchmuster erscheinen oft zufällig. Eine solche ist der Lévy Walk, der neigt zu Clustern von kurzen Schritten mit gelegentlichen langen Schritten. Es ist eine gute Passform für das Verhalten einer Vielzahl von Organismen, darunter Bakterien, Honigbienen, Haie und menschliche Jäger. Beurteilung Nachdem Prey gefunden wurde, muss ein Predator entscheiden, ob er es verfolgt oder weiter sucht. Die Entscheidung hängt von den Kosten und Nutzen ab. Ein Vogel, der nach Insekten sucht, verbringt viel Zeit, sie zu suchen, aber sie zu fangen und zu essen ist schnell und einfach, so dass die effiziente Strategie für den Vogel ist, jeden blassbaren Insekten zu essen, den er findet. Ein Raubtier wie ein Löwe oder Falke hingegen findet seine Beute leicht, erfordert aber eine große Anstrengung. In diesem Fall ist der Predator selektiver. Einer der Faktoren zu berücksichtigen ist Größe. Prey, das zu klein ist, kann nicht die Mühe für die Menge der Energie wert sein, die sie bietet. Zu groß, und es kann zu schwierig sein, zu erfassen. Zum Beispiel erfasst ein Mantid Prey mit seinen Vorderbeinen und sie sind für das Greifen von Beute einer bestimmten Größe optimiert. Mantiden sind widerwillig, Beute anzugreifen, die weit von dieser Größe entfernt ist. Es besteht eine positive Korrelation zwischen der Größe eines Predators und seiner Beute. Ein Predator kann auch einen Patch bewerten und entscheiden, ob er Zeit für die Suche nach Prey in ihm verbringen kann. Dies kann einige Kenntnisse über die Vorlieben der Beute beinhalten; zum Beispiel können Marienkäfer einen Patch der Vegetation wählen, der für ihre Blattläuse geeignet ist. Entrückung Um Prey zu erfassen, haben Raubtiere ein Spektrum von Verfolgungsmodi, die von Overt chase (Reinsuit Predation) bis zu einem plötzlichen Streik auf nahe gelegene Prey (ambush predation) reichen. Eine weitere Strategie zwischen Hinterhalt und Verfolgung ist die ballistische Wahrnehmung, bei der ein Raubtier die Bewegung des Prey beobachtet und vorhersagt und dann seinen Angriff entsprechend startet. Ambush Ambush oder Sit-and-wait Raubtiere sind fleischfressende Tiere, die Beute durch Stealth oder Überraschung erfassen. Bei Tieren zeichnet sich die Hinterhaltsvorgabe dadurch aus, dass der Raubtier die Umgebung vor einer verdeckten Position abtastet, bis ein Raub entdeckt wird und dann schnell einen festen Überraschungsangriff ausführt. Zu den Vertebraten ambush Predators gehören Frösche, Fische wie der Engelhai, der nördliche Hecht und der östliche Froschfisch. Unter den vielen invertebrate Ambus Raubtiere sind Traptür Spinnen und australische Crab Spinnen auf Land und Mantis Garnelen im Meer. Ambush Predators bauen oft eine Gravur, in der zu verstecken, Verbesserung der Verschleierung auf Kosten der Verringerung ihres Sichtfeldes. Einige Ambush Predators verwenden auch Lures, um Prey im markanten Bereich zu gewinnen. Die Erfassungsbewegung muss schnell sein, um die Beute zu fangen, da der Angriff nach dem Start nicht veränderbar ist. Ballistische Abhörung Ballistische Abhörung ist die Strategie, in der ein Predator die Bewegung eines Prey beobachtet, seine Bewegung prognostiziert, einen Abhörweg ausarbeitet und dann die Beute auf diesem Pfad angreift. Dies unterscheidet sich von der Hinterhaltsvorgabe dadurch, dass der Raubtier seinen Angriff entsprechend dem Bewegen des Raubs einstellt. Ballistische Abhörung beinhaltet eine kurze Zeit für die Planung, so dass die Beute eine Gelegenheit zu entkommen. Einige Frösche warten, bis Schlangen ihren Streik begonnen haben, bevor sie springen, reduzieren die Zeit, die der Schlange zur Verfügung stehen, um ihren Angriff wieder zu kalibrieren, und maximieren die Winkeleinstellung, die die Schlange machen müsste, um den Frosch in Echtzeit abzufangen. Ballistische Raubtiere umfassen Insekten wie Libellen und Wirbeltiere wie Bogenfische (Angriff mit einem Wasserstrahl), Chamäleonen (Angriff mit ihren Zungen) und einige kolubride Schlangen. In den Warenkorb Bei der Verfolgung von Raubtieren fliehen Raubtiere. Wenn das Prey in einer geraden Linie flieht, hängt die Erfassung nur davon ab, dass der Predator schneller ist als das Prey. Wenn die prey manoeuvres durch Drehen wie es flieht, muss der Predator in Echtzeit reagieren, um einen neuen Abfangpfad, wie z.B. durch Parallelnavigation, zu berechnen und zu verfolgen, wie er auf dem Prey schließt. Viele verfolgen Raubtiere verwenden Camouflage, um die Bewahrung so nah wie möglich unbeobachtet (stalking) vor dem Starten der Verfolgung zu nähern. Zu den Raubtieren gehören terrestrische Säugetiere wie Menschen, afrikanische Wildhunde, gefleckte Hyänen und Wölfe; Meerespredatoren wie Delfine, Orcas und viele Raubfische, wie Thunfisch; Raubvögel (Raptoren) wie Falken; und Insekten wie Libellen. Eine extreme Form des Strebens ist Ausdauer- oder Ausdauerjagd, bei der der Raubtier das Raubtier ausreift, indem er es über eine lange Strecke folgt, manchmal für Stunden zu einer Zeit. Die Methode wird von Menschenjägern und von Kaniden wie afrikanischen Wildhunden und Haushunden verwendet. Der afrikanische Wildhund ist ein extremer Beharrlichkeitspredator, der einzelne Beute durch viele Meilen mit relativ niedriger Geschwindigkeit verfolgt. Eine spezialisierte Form der Verfolgung Predation ist die Lungenfütterung von Baleenwalen. Diese sehr großen Meerespredatoren speisen auf Plankton, vor allem Krill, Tauchen und aktiv schwimmen in Konzentrationen von Plankton, und nehmen dann einen riesigen Wassergulp und filtern es durch ihre federigen Ballenplatten. Pursuit Raubtiere können sozial sein, wie der Löwen und Wolf, der in Gruppen jagt, oder einsam. Handhabung Sobald der Raubtier die Beute gefangen genommen hat, muss er damit umgehen: sehr vorsichtig, wenn das Beute gefährlich ist zu essen, wie wenn es scharfe oder giftige Spins besitzt, wie bei vielen Raubfischen. Einige Welse wie die Ictaluridae haben Wirbelsäulen auf der Rückseite (dorsal) und Bauch (pectoral), die in der erekten Position sperren; wie der Wels thrashes über, wenn er gefangen, könnten diese den Mund des Raubtieres durchbohren, möglicherweise tödlich. Einige fischfressende Vögel wie der Osprey vermeiden die Gefahr von Wirbeln, indem sie ihre Beute vor dem Essen aufreißen. Solitäre gegen gesellschaftliche Verkündigung In der gesellschaftlichen Beute kooperiert eine Gruppe von Raubtieren, um Beute zu töten. Dies ermöglicht es, Kreaturen zu töten, die größer sind als diejenigen, die sie allein übertreiben könnten; zum Beispiel Hyänen und Wölfe arbeiten zusammen, um Herbivoren so groß wie Büffel zu fangen und zu töten, und Löwen sogar Elefanten zu jagen. Es kann auch Prey leichter zugänglich machen durch Strategien wie Spülen von Prey und Herding es in eine kleinere Fläche. Zum Beispiel, wenn gemischte Herden von Vögeln Futter, spülen die Vögel vorn Insekten aus, die von den Vögeln hinterher gefangen werden. Spinner Delfine bilden einen Kreis um eine Schule von Fisch und bewegen sich nach innen, konzentrieren den Fisch um einen Faktor 200. Durch die Jagd auf sozial Schimpansen können Colobus Affen fangen, die einem einzelnen Jäger leicht entkommen würden, während mit Harris Falken Kaninchen fangen können. Zuweilen kooperieren Raubtiere verschiedener Arten, um Beute zu fangen. In Korallenriffen, wenn Fische wie die Gruppier- und Korallenforelle, die ihnen unzugänglich sind, signalisieren sie riesigen Moray-Aalen, Napoleon-Wrassen oder Oktopen. Diese Predatoren sind in der Lage, auf kleine Crevices zuzugreifen und das Prey auszuspülen. Killerwale sind bekannt, um Wale zu helfen, Baleenwale zu jagen. Die Sozialjagd erlaubt es den Raubtieren, ein breiteres Angebot an Beute anzupacken, aber auf das Risiko des Wettbewerbs für die gefangenen Lebensmittel. Solitäre Raubtiere haben mehr Chancen, zu essen, was sie fangen, zum Preis von erhöhten Energieaufwand, um es zu fangen, und erhöhte Gefahr, dass das Prey entkommen wird. Hinterhaltsame Raubtiere sind oft einsam, um das Risiko zu reduzieren, sich selbst zu predigen. Von 245 terrestrischen Fleischfressern sind 177 einsam; und 35 der 37 wilden Katzen sind einsam, einschließlich der Cougar und Cheetah. Der einsame Cougar erlaubt jedoch anderen Cougaren, an einem Mord teilzuhaben, und der Kojote kann einsam oder sozial sein. Zu den weiteren Einzelpredatoren gehören der nördliche Hecht, die Wolfsspinnen und alle Tausende von Arten von Einzelwischs unter Arthropoden und viele Mikroorganismen und Zooplankton. Spezialisierung Physikalische Anpassungen Unter dem Druck der natürlichen Selektion haben die Raubtiere eine Vielzahl von physikalischen Anpassungen entwickelt, um Prey zu erkennen, zu fangen, zu töten und zu verdauen. Dazu gehören Geschwindigkeit, Agilität, Stealth, scharfe Sinne, Krallen, Zähne, Filter und geeignete Verdauungssysteme. Zur Erkennung von Raubtieren haben Raubtiere eine gut entwickelte Vision, Geruch oder Gehör. Predatoren, die so vielfältig sind wie Eulen und springende Spinnen, haben vorwärts gerichtete Augen und bieten eine genaue Fernsicht über ein relativ schmales Gesichtsfeld, während prey Tiere oft weniger scharfe Allround-Vision haben. Tiere wie Füchse können ihre Beute auch dann riechen, wenn sie unter 2 Fuß (60 cm) Schnee oder Erde versteckt ist. Viele Raubtiere haben ein akutes Hören, und einige wie die Echoortung Fledermaus jagen ausschließlich durch aktive oder passive Nutzung des Schalls. Raubtiere, darunter große Katzen, Raubvögel und Ameisen, teilen mächtige Kiefer, scharfe Zähne oder Krallen, die sie benutzen, um ihre Beute zu ergreifen und zu töten. Einige Raubtiere wie Schlangen und fischfressende Vögel wie Heronen und Kormorane schlucken ihre Beute ganz; einige Schlangen können ihren Kiefern enthindern, damit sie große Beute schlucken können, während fischfressende Vögel lange speerähnliche Schnüre haben, die sie zum Stichen und Greifen schnelllebiger und rutschiger Beute verwenden. Fisch und andere Raubtiere haben die Fähigkeit entwickelt, die gepanzerten Muscheln von Weichtieren zu zerkleinern oder zu öffnen. Viele Raubtiere sind kraftvoll gebaut und können Tiere größer als sich selbst fangen und töten; dies gilt ebenso für kleine Raubtiere wie Ameisen und Krähen wie für große und sichtbar muskuläre Fleischfresser wie die Kuppel und Löwe. Ernährung und Verhalten Die Predators sind oft auf ihr Ernährungs- und Jagdverhalten spezialisiert; zum Beispiel jagt der Eurasische Luchs nur kleine Huftiere. Andere wie Leoparden sind opportunistische Generalisten, die auf mindestens 100 Arten predigen. Die Spezialisten können sehr an die Erfassung ihrer bevorzugten Beute angepasst werden, während die Generalisten besser in der Lage sein können, auf andere Beute zu wechseln, wenn ein bevorzugtes Ziel knapp ist. Wenn Prey eine verklumpte (ungleiche) Verteilung hat, wird die optimale Strategie für den Predator prognostiziert, spezialisierter zu sein, da die Beute auffälliger ist und schneller gefunden werden kann; dies scheint für Predatoren der immobilen Beute korrekt zu sein, ist aber mit mobilen Beute zweifelhaft. In der größenselektiven Predation wählen die Raubtiere eine bestimmte Größe aus. Große Beute kann für einen Predator beunruhigend sein, während kleine Beute könnte schwer zu finden und in jedem Fall bieten weniger eine Belohnung. Dies hat zu einer Korrelation zwischen der Größe der Raubtiere und ihrer Beute geführt. Größe kann auch als Zuflucht für große Beute wirken. Beispielsweise sind erwachsene Elefanten relativ sicher vor der Predation durch Löwen, aber juvenile sind verletzlich. Camouflage und Mimicry Mitglieder der Katzenfamilie wie der Schneeleopard (treeless highlands,) Tiger (grassy Ebenen, Reed Samps,) ocelot (Forest,) Angelkatze (Wasserseite Dickicht,) und Löwe (offene Ebenen) werden mit Färbung und störenden Mustern, die ihren Lebensräumen entsprechen, getarnt. In aggressiver Mimicry verwenden bestimmte Raubtiere, einschließlich Insekten und Fischen, Färbung und Verhalten, um Beute zu gewinnen. Weibliche Photuris-Feuerfliegen z.B. kopieren die Lichtsignale anderer Spezies und ziehen dadurch männliche Feuerfliegen an, die sie erfassen und essen. Blumenmantises sind Hinterhaltspredatoren; Camouflaged als Blumen, wie Orchideen, sie ziehen Beute an und erobern es, wenn es nah genug ist. Frogfishes sind extrem gut getarnt, und aktiv locken ihre Beute, um mit einer Esca zu nähern, ein Köder am Ende einer stabförmigen Anhängung auf dem Kopf, die sie sanft zu einem kleinen Tier zu mihmen, gulpen die Beute in einer extrem schnellen Bewegung, wenn es in Reichweite ist. Getreide Viele kleinere Raubtiere wie die Kiste Quallen verwenden Gift, um ihre Beute zu unterwerfen, und Gift kann auch bei der Verdauung helfen (wie es bei Rattlesnakes und einigen Spinnen der Fall ist). Die marmorierte Seeschlange, die sich an die Eivorgabe angepasst hat, hat atrophierte Giftdrüsen, und das Gen für seine drei Fingertoxin enthält eine Mutation (die Deletion von zwei Nukleotiden), die sie inaktiviert. Diese Änderungen werden dadurch erklärt, dass ihr Vorwand nicht untergraben werden muss. Elektrische Felder Mehrere Gruppen von Raubfischen haben die Fähigkeit, zu erkennen, zu verfolgen, und manchmal, wie im elektrischen Strahl, ihre Beute durch die Erzeugung von elektrischen Feldern mit elektrischen Organen zu inkapitulieren. Das elektrische Organ wird aus modifiziertem Nerven- oder Muskelgewebe abgeleitet. Physiologie Physiologische Anpassungen an die Predation umfassen die Fähigkeit von Raubbakterien, das komplexe Peptidoglykanpolymer aus den Zellwänden der Bakterien zu verdauen, die sie prey on. Fleischfressende Wirbeltiere aller fünf großen Klassen (Fische, Amphibien, Reptilien, Vögel und Säugetiere) haben niedrigere relative Rate von Zucker zu Aminosäuretransport als entweder Herbivoren oder Allmodi, vermutlich weil sie viele Aminosäuren aus den tierischen Proteinen in ihrer Ernährung erwerben. Antipredator-Anpassungen Um der Predation entgegenzuwirken, haben die Beute eine Vielzahl von Verteidigungen.Sie können versuchen, die Erkennung zu vermeiden. Sie können Raubtiere erkennen und andere ihrer Anwesenheit warnen. Wenn sie erkannt werden, können sie versuchen, das Ziel eines Angriffs zu vermeiden, beispielsweise indem sie signalisieren, dass ein Chase unprofitabel wäre oder Gruppen bildet. Wenn sie ein Ziel werden, können sie versuchen, den Angriff mit Verteidigungen wie Rüstung, Quills, Unpalatabilität oder Mobbing abzuwehren; und sie können einem Angriff im Gange entkommen, indem sie den Raubtier beginnen, Körperteile wie Schwänze vergossen oder einfach fliehen. Vermeiden der Detektion Prey kann die Erkennung durch Raubtiere mit morphologischen Eigenschaften und der Färbung vermeiden, die sie schwer zu erkennen machen. Sie können auch Verhalten annehmen, das Raubtiere vermeidet, indem sie beispielsweise die Zeiten und Orte, an denen Raubtiere versagen, vermeiden. Misdirection Vorherige Tiere nutzen eine Vielzahl von Mechanismen, einschließlich Tarnung und Mimicry, um die visuellen sensorischen Mechanismen von Raubtieren falsch zu leiten, so dass die Beute für lange genug nicht erkannt bleiben, um ihm eine Möglichkeit zu entkommen. Camouflage verzögert die Erkennung durch Färbung, Form und Muster. Unter den vielen Mechanismen der Camouflage sind kontergierende und störende Färbung. Die Ähnlichkeit kann der biotischen oder nichtlebenden Umgebung, wie einer Mantis, die tote Blätter ähnelt, oder anderen Organismen sein. In der Mimik hat ein Organismus ein ähnliches Aussehen wie bei Drohnenfliegen (Eristalis), die einer Biene ähneln, aber keinen Sting hat. Verhaltensmechanismen Die Tiere vermeiden Raubtiere mit Verhaltensmechanismen wie die Veränderung ihrer Lebensräume (insbesondere bei der Anhebung von Jugendlichen), die Verringerung ihrer Aktivität, die Futterbildung weniger und die Fortpflanzung, wenn sie spüren, dass die Raubtiere dabei sind. Eier und Nester sind besonders anfällig für Raubtiere, so dass Vögel Maßnahmen ergreifen, um ihre Nester zu schützen. Wo Vögel ihre Nester lokalisieren, kann eine große Wirkung auf die Häufigkeit der Raubierung haben. Es ist am niedrigsten für diejenigen wie Specht, die ihre eigenen Nester ausgraben und progressiv höher für diejenigen auf dem Boden, in Baldachinen und in Sträuchern. Um zu kompensieren, Sträucher Nester müssen mehr Bruten und kürzere Nistzeiten haben. Vögel wählen auch einen geeigneten Lebensraum (z.B. dickes Blatt oder Inseln) und vermeiden Waldränder und kleine Lebensräume. Ebenso heben einige Säugetiere ihre Jungen in Dens auf. Durch die Bildung von Gruppen kann Prey oft die Häufigkeit von Begegnungen mit Raubtieren reduzieren, da die Sichtbarkeit einer Gruppe nicht proportional zu ihrer Größe ansteigt. Es gibt jedoch Ausnahmen: Zum Beispiel können menschliche Fischer nur große Fischschlangen mit Sonar erkennen. Erkennung von Raubtieren Recognition Prey Arten verwenden Sicht, Klang und Geruch, um Raubtiere zu erkennen, und sie können ziemlich diskriminierend sein. Zum Beispiel kann Beldings Boden Eichhörnchen mehrere Luft- und Bodenpredatoren voneinander und von harmlosen Arten unterscheiden. Prey unterscheidet auch zwischen den Anrufen von Raubtieren und Nicht-Predatoren. Einige Arten können sogar zwischen gefährlichen und harmlosen Raubtieren derselben Art unterscheiden. Im Nordosten des Pazifischen Ozeans predigen transiente Killerwale auf Robben, aber die lokalen Killerwale essen nur Fisch. Siegel verlassen schnell das Wasser, wenn sie Anrufe zwischen Transienten hören. Prey sind auch wachsamer, wenn sie Raubtiere riechen. Die Fähigkeiten von Prey zur Erkennung von Raubtieren haben Grenzen. Belding's Boden Eichhörnchen kann nicht unterscheiden zwischen Harriern fliegen auf verschiedenen Höhen, obwohl nur die fliegenden Vögel eine Bedrohung sind. Wading Vögel nehmen manchmal den Flug, wenn es nicht scheint, dass ein Raubtier vorhanden. Obwohl solche falschen Alarme Energie verschwenden und Fütterungszeit verlieren, kann es tödlich sein, den entgegengesetzten Fehler zu machen, einen Raubtier für ein harmloses Tier zu nehmen. Vigilanz Prey muss wachsam bleiben und ihre Umgebung für Raubtiere scannen. Das macht es schwieriger zu füttern und zu schlafen. Gruppen können mehr Augen bieten, die Erkennung eines Predators wahrscheinlicher machen und das Niveau der Wachsamkeit, die von Einzelpersonen benötigt wird, reduzieren. Viele Arten, wie Eurasische Jays, geben Alarmrufe Warnung vor dem Vorhandensein eines Predators; diese geben anderen Beute der gleichen oder verschiedenen Arten eine Gelegenheit zu entkommen, und Signal an den Predator, dass es erkannt wurde. Vermeiden eines Angriffs Signaling unprofitability Wenn sich Predator und Prey entdeckt haben, kann das Prey dem Predator signalisieren, die Wahrscheinlichkeit eines Angriffs zu verringern. Diese ehrlichen Signale können sowohl den Prey als auch den Predator profitieren, weil sie die Anstrengung einer fruchtlosen Verfolgung retten. Zu den Signalen, die anscheinend Abschreckungsangriffe scheinen, gehören das Stottieren, beispielsweise von Thomsons Gazelle; Push-up-Anzeigen von Eidechsen; und gutes Singen von Skylarks nach einem Streben. Einfach angeben, dass der Raubtier entdeckt wurde, wie eine Hase durch Stehen auf seinen Hinterbeinen und gegenüber dem Raubtier, kann manchmal ausreichend sein. Viele Raubtiere sind aposematisch gefärbt oder gemustert als Warnung an Raubtiere, dass sie ungeschmackvoll sind oder sich verteidigen können. Eine solche Abwechslung oder Toxizität wird durch chemische Abwehrkräfte hervorgerufen, die in einer Vielzahl von Beute, vor allem Insekten, gefunden werden, aber der Skunk ist ein dramatisches Säugetierbeispiel. Gründungsgruppen Durch die Bildung von Gruppen kann Prey Angriffe durch Raubtiere reduzieren. Es gibt mehrere Mechanismen, die diesen Effekt hervorrufen. Man verdünnt, wo im einfachsten Szenario, wenn ein vorgegebener Predator eine Gruppe von Prey angreift, die Chancen einer bestimmten Person, die das Ziel ist, im Verhältnis zur Größe der Gruppe reduziert wird. Es ist jedoch schwierig, diese Wirkung von anderen gruppenbezogenen Vorteilen zu trennen, wie erhöhte Wachsamkeit und reduzierte Begegnungsrate. Weitere Vorteile sind verwirrende Raubtiere, wie z.B. mit Bewegungsblende, wodurch es schwieriger ist, ein Ziel auszulösen. Chemische Abwehrmaßnahmen umfassen Toxine, wie z.B. Bitterstoffe in Blättern, die von blattfressenden Insekten aufgenommen werden, zur Beseitigung potenzieller Raubtiere. Mechanische Verteidigungen umfassen scharfe Wirbelsäulen, harte Schalen und zähe Lederhaut oder Exoskeletons, alle machen Prey härter zu töten. Einige Arten mob Raubtiere kooperativ, reduzieren die Wahrscheinlichkeit des Angriffs. Wenn sich ein Predator einem Individuum nähert und angegriffen scheint, hat das Prey noch mehrere Optionen. Man soll fliehen, sei es durch Laufen, Springen, Klettern, Begräbn oder Schwimmen. Das Prey kann einige Zeit durch den Start des Predators gewinnen. Viele Schmetterlinge und Motten haben Augenhöhlen, Flügelmarkierungen, die den Augen ähneln. Wenn ein Predator den Insekt stört, offenbart er seine Hinterflügel in einem deimatischen oder bluffenden Display, startet den Predator und gibt dem Insekt Zeit zu entkommen. Einige andere Strategien beinhalten, tot zu spielen und einen Notruf auszusprechen. Coevolution Predators und Prey sind natürliche Feinde, und viele ihrer Anpassungen scheinen einander entgegenzuwirken. Fledermäuse haben beispielsweise ausgeklügelte Echolokationssysteme, um Insekten und andere Beute zu erkennen, und Insekten haben eine Vielzahl von Abwehrmaßnahmen entwickelt, einschließlich der Fähigkeit, die Echoortungsanrufe zu hören. Viele verfolgende Raubtiere, die auf dem Land laufen, wie Wölfe, haben sich in Reaktion auf die erhöhte Geschwindigkeit ihrer Beute lange Gliedmaßen entwickelt. Ihre Anpassungen sind als evolutionäres Waffenrennen gekennzeichnet, ein Beispiel für die Koevolution zweier Arten. In einer genzentrierten Sicht der Evolution können die Gene von Predator und Prey als Konkurrenz für den Körper des Prey gedacht werden. Das Lebensunterdrückerprinzip von Dawkins und Krebs sagt jedoch voraus, dass dieses Waffenrennen asymmetrisch ist: Wenn ein Raubtier nicht seine Beute einfangen kann, verliert es sein Abendessen, wenn es gelingt, verliert das Prey sein Leben. Die Metapher eines Waffenrennens impliziert ständige Fortschritte bei Angriff und Verteidigung. Diese Anpassungen kommen jedoch mit einem Kostenaufwand; z.B. längere Beine haben ein erhöhtes Bruchrisiko, während die spezialisierte Zunge des Chamäleons, mit seiner Fähigkeit, wie ein Geschoß zu wirken, für das Lappen von Wasser nutzlos ist, so dass das Chamäleon Tau aus der Vegetation trinken muss. Das Lebensunterdrückerprinzip wurde aus mehreren Gründen kritisiert. Das Ausmaß der Asymmetrie bei der natürlichen Selektion hängt zum Teil von der Heritabilität der adaptiven Eigenschaften ab. Auch, wenn ein Predator verliert genug Abendessen, wird es auch sein Leben verlieren. Andererseits sind die Fitnesskosten eines gegebenen verlorenen Abendessens unvorhersehbar, da der Predator schnell bessere Beute finden kann. Darüber hinaus sind die meisten Raubtiere Generalisten, die die Auswirkungen einer gegebenen prey Anpassung auf einen Raubtier reduziert. Da die Spezialisierung durch Predator-Prey-Koevolution verursacht wird, kann die Seltenheit von Spezialisten bedeuten, dass Predator-Prey-Rennen selten sind. Es ist schwierig festzustellen, ob bestimmte Anpassungen wirklich das Ergebnis der Koevolution sind, wobei eine Prey-Adaption zu einer Predator-Adaption führt, die durch weitere Anpassung im Prey entgegengewirkt wird. Eine alternative Erklärung ist die Eskalation, bei der sich die Raubtiere an Wettbewerber, eigene Raubtiere oder gefährliche Beute anpassen. Offene Anpassungen an Predation können auch aus anderen Gründen aufgetreten sein und dann zum Angriff oder zur Verteidigung mitgewirkt worden sein. In einigen der Insekten, die von Fledermäusen verübt wurden, entwickelte sich das Gehör, bevor Fledermaus auftraten, und wurde verwendet, um Signale für die territoriale Verteidigung und Paarung zu hören. Ihr Gehör entwickelte sich als Reaktion auf die Fledermausvorgabe, aber das einzige klare Beispiel der gegenseitigen Anpassung in Fledermaus ist die Stealth-Echolokation. Eine symmetrischere Rüstungsrasse kann auftreten, wenn die Beute gefährlich sind, mit Wirbeln, Quills, Toxinen oder Gift, die den Raubtier schaden können. Der Predator kann mit der Vermeidung reagieren, die wiederum die Evolution der Mimik antreibt. Vermeidung ist nicht notwendigerweise eine evolutionäre Reaktion, da sie in der Regel von schlechten Erfahrungen mit Beute gelernt wird. Wenn das Prey jedoch in der Lage ist, den Predator zu töten (wie kann eine Korallenschlange mit seinem Gift), gibt es keine Möglichkeit zum Lernen und zur Vermeidung muss geerbt werden. Predators können auch auf gefährliche Beute mit Gegenadaptationen reagieren. In West-Amerika hat die gemeinsame Strumpfschlange einen Widerstand gegen das Toxin in der Haut des rauen Newt entwickelt. Rolle in Ökosystemen Die Raubtiere beeinflussen ihre Ökosysteme nicht nur direkt durch den Verzehr ihrer eigenen Beute, sondern durch indirekte Mittel wie die Verringerung der Raubierung durch andere Arten, oder die Änderung des Futterverhaltens eines Herbivores, wie mit der Biodiversitätswirkung von Wölfen auf Fluss- oder Meeresotter auf Kelpwäldern. Dies kann die Auswirkungen der Bevölkerungsdynamik wie die Zyklen erklären, die in Luchs- und Schneeschuhhasen beobachtet werden. Trophtikum Eine Möglichkeit der Klassifikation von Raubtieren ist auf trophische Ebene. Fleischfresser, die auf Herbivoren füttern, sind sekundäre Verbraucher; ihre Raubtiere sind tertiäre Verbraucher, und so weiter. An der Spitze dieser Lebensmittelkette sind Apex Raubtiere wie Löwen. Viele Raubtiere essen jedoch aus mehreren Ebenen der Lebensmittelkette; ein Fleischfresser kann sowohl sekundäre als auch tertiäre Verbraucher essen. Dies bedeutet, dass viele Raubtiere mit intraguild predation konten müssen, wo andere Raubtiere sie töten und essen. Zum Beispiel, coyotes konkurrieren mit und manchmal töten graue Fuchs und Bobcats. Biodiversität, die von Apex predation gehalten wird, können die Raubtiere die Biodiversität der Gemeinschaften erhöhen, indem sie verhindern, dass eine einzelne Spezies dominant wird. Solche Raubtiere sind als Kernsteinspezies bekannt und können einen tiefen Einfluss auf das Gleichgewicht der Organismen in einem bestimmten Ökosystem haben. Einführung oder Entfernung dieses Predators oder Veränderungen in seiner Bevölkerungsdichte können drastische kaskadierende Auswirkungen auf das Gleichgewicht vieler anderer Populationen im Ökosystem haben. Zum Beispiel können Rasierapparate eines Graslandes verhindern, dass eine einzige dominante Spezies übergeht. Die Beseitigung von Wölfen aus dem Yellowstone National Park hatte tiefe Auswirkungen auf die trophische Pyramide. In diesem Bereich sind Wölfe sowohl Grundstein-Arten als auch Apex-Radier. Ohne Prädation begannen Herbivores, viele holzige Blütenarten zu übergrasen, die die Pflanzenpopulationen der Gegend beeinflussten. Darüber hinaus hielten Wölfe oft Tiere vor der Weide in der Nähe von Strömen, den Schutz der Biber Nahrungsquellen. Die Entfernung der Wölfe wirkte sich direkt auf die Biberpopulation aus, da ihr Lebensraum zum Weidegebiet wurde. Erhöhte Browsing auf Weiden und Koniferen entlang Blacktail Creek aufgrund mangelnder Raubierung verursacht Kanalinzision, weil die reduzierte Biberpopulation nicht mehr in der Lage war, das Wasser nach unten zu verlangsamen und den Boden zu halten. Die Raubtiere haben sich somit als von entscheidender Bedeutung im Ökosystem erwiesen. Bevölkerungsdynamik In Abwesenheit von Raubtieren kann die Population einer Art exponentiell wachsen, bis sie sich der Tragfähigkeit der Umwelt nähert. Predators begrenzen das Wachstum der Beute sowohl durch den Verzehr als auch durch das Ändern ihres Verhaltens. Erhöhungen oder Abnahmen der Beutepopulation können auch zu Zunahmen oder zu Abnahmen der Zahl der Raubtiere führen, beispielsweise durch eine Zunahme der Zahl der Jugendlichen, die sie tragen. Zyklische Schwankungen wurden in Populationen von Raubtieren und Raubtieren beobachtet, oft mit Offsets zwischen dem Raubtier- und Raubzyklen. Ein bekanntes Beispiel ist der Schneeschuhhasen und Luchs. Über eine breite Spanne von langweiligen Wäldern in Alaska und Kanada schwanken die Hasenpopulationen in der Nähe von einem 10-jährigen Zeitraum, und die Luchspopulationen schwanken in Reaktion. Dies wurde erstmals in historischen Aufzeichnungen von Tieren gesehen, die von Pelzjägern für die Hudson Bay Company über mehr als ein Jahrhundert gefangen wurden. Ein einfaches Modell eines Systems mit je einer Art Raubtier und Raubtier, die Lotka-Volterra-Gleichungen, prognostiziert Populationszyklen. Versuche, die Vorhersagen dieses Modells im Labor zu reproduzieren, sind jedoch oft gescheitert; zum Beispiel, wenn der Protozoan Didinium nasutum zu einer Kultur hinzugefügt wird, die sein Prey, Paramecium caudatum enthält, wird dieses oft zum Aussterben getrieben. Die Lotka-Volterra-Gleichungen stützen sich auf mehrere vereinfachende Annahmen, und sie sind strukturell instabil, so dass jede Änderung der Gleichungen die Dynamik stabilisieren oder destabilisieren kann. Eine Annahme ist beispielsweise, dass Raubtiere eine lineare funktionelle Antwort auf Beute haben: Die Tötungsrate nimmt im Verhältnis zur Häufigkeit der Begegnungen zu. Wenn diese Rate durch die Zeit begrenzt wird, die für jeden Fang ausgegeben wird, dann können prey Populationen Dichte erreichen, über denen die Raubtiere sie nicht kontrollieren können. Eine weitere Annahme ist, dass alle prey Individuen identisch sind. In der Realität neigen die Raubtiere dazu, junge, schwache und kranke Menschen auszuwählen, die prey Populationen in der Lage zu stürzen. Viele Faktoren können Predator und Beutepopulationen stabilisieren. Ein Beispiel ist die Anwesenheit mehrerer Raubtiere, insbesondere Generalisten, die zu einer bestimmten Raubart angezogen werden, wenn sie reichlich vorhanden ist und anderswo aussehen, wenn es nicht ist. Infolgedessen sind die Bevölkerungszyklen in den nördlichen gemäßigten und subarktischen Ökosystemen zu finden, da die Lebensmittelnetze einfacher sind. Das Schneeschuh-Hare-Lynx-System ist subarktisch, aber auch dies beinhaltet andere Raubtiere, einschließlich Kojoten, Goshawks und große gehornte Eulen, und der Zyklus wird durch Variationen der Lebensmittel, die den Hasen zur Verfügung stehen, verstärkt. Eine Reihe von mathematischen Modellen wurden entwickelt, indem man die Annahmen des Lotka-Volterra-Modells entspannt; diese erlauben es den Tieren, geographische Verteilungen zu haben oder zu migrieren; Unterschiede zwischen den Individuen, wie Sex und einer Altersstruktur zu haben, so dass nur einige Individuen reproduzieren; in einer variierenden Umgebung zu leben, wie mit wechselnden Jahreszeiten; und die Interaktionen von mehr als zwei Arten auf einmal zu analysieren. Solche Modelle vorhersagen sehr unterschiedliche und oft chaotische Predator-Prey-Populationsdynamik. Die Anwesenheit von Flüchtlingsgebieten, in denen die Beute vor Raubtieren sicher sind, kann es ermöglichen, größere Populationen zu erhalten, kann aber auch die Dynamik destabilisieren. Evolutionsgeschichte Die Predation stammt aus dem Vormarsch der allgemein anerkannten Carnivores von Hunderten von Millionen (Perhaps Milliarden) von Jahren. Die Prädation hat sich in verschiedenen Organismengruppen wiederholt entwickelt. Der Anstieg der eukaryotischen Zellen bei rund 2,7 Gya, der Anstieg der multizellulären Organismen bei etwa 2 Gya, und der Anstieg der mobilen Raubtiere (ca. 600 Mya - 2 Gya, wahrscheinlich um 1 Gya) wurden alle auf frühes Raubverhalten zurückgeführt, und viele sehr frühe Überreste zeigen Hinweise auf Bohrungen oder andere Markierungen, die kleinen Raubtierarten zugeschrieben werden. Es hat wahrscheinlich große evolutionäre Übergänge ausgelöst, einschließlich der Ankunft von Zellen, Eukaryonten, sexuelle Reproduktion, Multizellularität, erhöhte Größe, Mobilität (einschließlich Insektenflug) und gepanzerte Schalen und Exoskeletons. Die frühesten Raubtiere waren mikrobielle Organismen, die auf andere vertieft oder gerastet. Weil die fossile Platte schlecht ist, könnten diese ersten Raubtiere irgendwo zwischen 1 und über 2,7 Gya (vor zwei Jahren) zurückkommen. Die Predation wurde kurz vor der Cambrian-Periode – vor rund 550 Millionen Jahren – deutlich, wie die fast gleichzeitige Entwicklung der Kalzifizierung bei Tieren und Algen bewiesen wurde, und das Raubvermeiden. Die Raubtiere waren jedoch seit mindestens 1.000 Millionen Jahren auf Mikroorganismen geweiht worden, mit dem Nachweis einer selektiven (nicht zufälligen) Raubierung aus einer ähnlichen Zeit. Der Fossilienrekord zeigt eine lange Geschichte der Wechselwirkungen zwischen Raubtieren und deren Beute aus der Zeit Cambrian, was zum Beispiel zeigt, dass einige Raubtiere durch die Muscheln von Bivalven- und Gastropodschmelzmuscheln gebohrt wurden, während andere diese Organismen durch Bruch ihrer Muscheln aßen. Unter den Cambrianischen Raubtieren waren invertebraten wie die Anomalocaridids mit appendages geeignet für das Greifen von Prey, großen zusammengesetzten Augen und Kiefern aus einem harten Material wie das im Exoskeleton eines Insekts. Einige der ersten Fische, die Kiefer haben, waren die gepanzerten und vor allem predatorischen Placoderms der Silurian zu Devonian Perioden, von denen einer, von denen, die 6 m (20 ft) Dunkleosteus, wird als der weltweit erste vertebraten Superpredator, preying auf andere Raubtiere. Insects entwickelten die Fähigkeit, in den frühen Carbonifer oder Late Devonian fliegen, so dass sie unter anderem von Raubtieren entkommen. Unter den größten Raubtieren, die je gelebt haben, waren die Theropod-Dinosaurier wie Tyrannosaurus aus der Kreidezeit. Sie preyten auf herbivoren Dinosaurier wie Hadrosauren, Ceratopsians und Ankylosaurs. In der menschlichen Gesellschaft Praktische Verwendungen Menschen, als Allgegenwärtige, sind in gewissem Maße Raubtiere, mit Waffen und Werkzeugen für Fische, Jagd und Falltiere. Sie verwenden auch andere Raubtierarten wie Hunde, Kormorane und Falken, um Vergeltung für Nahrung oder für Sport zu fangen. Zwei mittelgroße Raubtiere, Hunde und Katzen, sind die Tiere am häufigsten als Haustiere in westlichen Gesellschaften gehalten. Menschen Jäger, einschließlich der San des südlichen Afrikas, verwenden Persistenzjagd, eine Form der Verfolgung Predation, in der der Verfolger langsamer sein kann als Beute wie ein Kudu-Antelope über kurze Entfernungen, aber folgt es in der Mittagshitze, bis es erschöpft ist, eine Verfolgung, die bis zu fünf Stunden dauern kann. Bei der biologischen Schädlingsbekämpfung werden Raubtiere (und Parasitoide) aus dem natürlichen Bereich eines Schädlings eingeführt, um die Populationen zu kontrollieren, um unvorhergesehene Probleme zu verursachen. Natürliche Raubtiere, sofern sie keine Schäden an nicht-pest Arten verursachen, sind eine umweltfreundliche und nachhaltige Art, um Schäden an Kulturen zu reduzieren und eine Alternative zum Einsatz von chemischen Mitteln wie Pestiziden. Symbolische Verwendungen Im Film ist die Idee des Predators als gefährlich, wenn humanoider Feind im Science Fiction Horror Action Film Predator und seine drei Sequenzen verwendet wird. Ein erschreckender Raubtier, ein gigantischer Mann, der große weiße Hai schlägt, ist auch für Steven Spielbergs 1974 Thriller Jaws von zentraler Bedeutung. Unter der Poesie zum Thema Predation könnte das Bewusstsein eines Predators erforscht werden, wie zum Beispiel in Ted Hughes's Pike. Die Phrase "Nature, rot in Zahn und Kralle" von Alfred, Lord Tennysons 1849 Gedicht "In Memoriam A.H.H" wurde als Bezug auf den Kampf zwischen Raubtiere und Beute interpretiert. In der Mythologie und Volksfabel haben Raubtiere wie Fuchs und Wolf ihren Ruf gemischt. Der Fuchs war ein Symbol der Fruchtbarkeit im alten Griechenland, aber ein Wetterdemon in Nordeuropa und ein Geschöpf des Teufels im frühen Christentum; der Fuchs wird als sly, gierig und gerissen in Fabeln von Aesop auf. Der große böse Wolf ist bekannt für Kinder in Geschichten wie Little Red Riding Hood, aber ist eine dämonische Figur im isländischen Edda sagas, wo der Wolf Fenrir im apokalyptischen Ende der Welt erscheint. Im Mittelalter verbreitete sich der Glaube in Werwölfe, die Männer verwandelten sich in Wölfe.Im alten Rom und im alten Ägypten wurde der Wolf angebetet, der Wolf erschien in dem Gründungsmythos von Rom, saugte Romulus und Remus. Vor kurzem, in Rudyard Kipling's 1894 Das Jungle Buch, Mowgli wird von der Wolfspackung erhöht. Dankbarkeiten zu großen Raubtieren in Nordamerika, wie Wolf, grizzly Bär und Cougar, haben sich von Feindseligkeit oder Ambivalenz, begleitet von aktiver Verfolgung, in der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts positiv und schützend verschoben. Siehe auch Ökologie der Angst Predation Problem Predator-prey Umkehr Wa-Tor Wildes Tier leiden Hinweise Quellen Beauchamp, Guy (2012). Soziale Verhütung: Wie die Gruppenlebenden Raubtiere und Beute profitieren. Elsevier. ISBN 9780124076549. Bell, W. J. (2012). Suchverhalten: die Verhaltensökologie der Suche nach Ressourcen. Springer Netherlands.ISBN 9789401130981.Caro, Tim (2005). Antipredator Verteidigung in Vögeln und Säugetieren. University of Chicago Press.ISBN 978-0-226-09436-6.Cott, Hugh B. (1940). Adaptive Färbung in Tieren. Methuen. Jacobs, David Steve; Bastian, Anna (2017). Predator-Prey-Interaktionen: Ko-Evolution zwischen Fledermäusen und deren Beute. Springer.ISBN 9783319324920. Rockwood, Larry L. (2009). Einführung in die Bevölkerungsökologie. John Wiley & Sons.p 281.ISBN 9781444309102. Ruxton, Graeme D.; Sherratt, Tom N.; Speed, Michael P. (2004). Vermeiden Sie den Angriff: die evolutionäre Ökologie von Kryos, Warnsignalen und Mimicry. Oxford University Press. ISBN 9780198528593.| Externe Links Zitate im Zusammenhang mit Predation bei Wikiquote Media im Zusammenhang mit Predation bei Wikimedia CommonsIceland hat eine allgemeine Gesundheitsversorgung. Das Gesundheitssystem wird weitgehend durch Steuern (84%) und teilweise durch Servicegebühren (16%) bezahlt und wird vom Gesundheitsministerium verwaltet. Ein beträchtlicher Teil der staatlichen Ausgaben wird der Gesundheitsversorgung zugewiesen. Es gibt fast keine private Krankenversicherung in Island und keine privaten Krankenhäuser. Finanzierung Das Gesundheitssystem in Island wird mit den von der Zentralregierung erhobenen Steuern finanziert. Dies wird durch das nordische Wohlfahrtsstaatsmodell beeinflusst, in dem der öffentliche Dienst durch die Besteuerung zur Unterstützung der Allgemeinheit stark gefördert wird, um die Bevölkerung gleichberechtigten Zugang zu Gesundheits- und Sozialsystem zu haben. Obwohl die lokalen Gebietskörperschaften einen begrenzten Einfluss auf das nationale Gesundheitssystem haben, hat Island ähnliche Strukturen an andere nordische Länder angepasst, indem es dezentrale Strukturen durch die Aufteilung des Landes in sieben lokale Gesundheitsregionen durchführt. Die Gesundheitsregionen wurden zur Förderung der Zusammenarbeit zwischen den Institutionen und zur Schaffung einer qualitativen Betreuung durch regionale Bestimmungen umgesetzt. Dies hat jedoch die finanzielle Verantwortung der Zentralregierung nicht berührt. Obwohl die Gesundheitsversorgung in hohem Maße durch Besteuerung finanziert wird, sind noch einige Ausgaben außerhalb der Kosten erforderlich, z.B. Servicegebühren, von denen einige Gruppen befreit sind, z.B. Kinder, Behinderte und ältere Menschen. Ab 2018 betragen die Ausgaben für die außer-Pocket 16% der Gesamtausgaben für die Gesundheitsversorgung, ähnlich wie 2007 und 2008, aber deutlich niedriger als 2001 (19,5%) und 2021 (18,5%). Die allgemeine Bevölkerung hat eine überwältigende Unterstützung für die allgemeine Gesundheitsversorgung und die staatliche Finanzierung gezeigt. Durch eine im Jahr 2013 durchgeführte Forschung konzentrierte sich auf isländische Erwachsene, in denen 94% der Befragten wollen, dass die Regierung mehr auf die öffentliche Gesundheit zu verbringen, und 81% der Befragten bevorzugen und unterstützen primäre Gesundheitsversorgung von der Regierung bereitgestellt werden. Laut einer Studie in The Lancet verfügt das isländische Gesundheitssystem über den weltweit zweitbesten Healthcare Access und Quality Index, eine zusammengesetzte Maßnahme, die im Rahmen der Global Burden of Disease Study gesammelt wird. Nichtsdestotrotz gibt es Menschen, die ohne zusätzliche Hilfe gegen Verschiebung oder sogar Aufhebung der medizinischen Behandlung. Gesundheitsdienste Primärversorgung Gesundheitszentren, die primäre Gesundheitsversorgung bieten, befinden sich im ganzen Land, während einige entlang kleinerer Institute und Krankenhäuser, werden alle von der Zentralregierung finanziert und verwaltet. Gemäß dem Gesundheitsgesetz von 1973, das eine allgemeine primäre Gesundheitsversorgung gründete und die Höhe des Gesundheitspersonals und der Institute im Land erhöht, sind alle Patienten verpflichtet, sich über ein primäres Pflegezentrum und einen allgemeinen Arzt ihrer Wahl zu registrieren und zuzugreifen. Spezialdienste werden hauptsächlich von allgemeinen Praktizierenden erbracht, die privat oder öffentlich gefördert werden. Sekundärversorgung Es gibt insgesamt 6 regionale Krankenhäuser und 16 Gesundheitseinrichtungen im ganzen Land, die durch feste globale Budgets finanziert werden. Das Hauptkrankenhaus befindet sich in Reykjavik. Die meisten Krankenhausprofis und Ärzte sind Angestellte und werden über Krankenhausbudgets bezahlt. Ärzte können auch private Patienten außerhalb der Krankenhäuser sehen, wenn sie 80 Prozent oder weniger erhalten. Langfristige Pflege Langzeitpflege kann über Institutionen oder zu Hause zugegriffen werden. Dazu gehören persönliche Betreuung und häusliche Betreuung, einschließlich Pflegeheime oder Kinderbetreuung. Diese Dienstleistungen werden von privaten Instituten oder öffentlichen Dienstleistungen erbracht und durch nationale Haushalte finanziert. Teilzeit- und hauseigene Kinderbetreuung sind zahlbar, aber subventioniert, werden besonderen Interessengruppen Priorität eingeräumt. Medizinische Ausbildung Island verfügt nicht über ein eigenes spezialisiertes medizinisches Ausbildungssystem, so dass isländische Ärzte in der Regel 8 oder 10 Jahre im Ausland arbeiten, bevor sie ins Land zurückkehren. Sie nutzen oft die Beziehung, die in der Ausbildung für laufende Unterstützung etabliert ist. Gesundheitsbezirke Siehe auch Gesundheit in Island Referenzen Externe Links Ministerium für Gesundheit (auf Englisch) Ministerium für Gesundheit (in Island)