Sorghum ist eine Art von etwa 25 Arten von Blumenpflanzen in der Grasfamilie (Poaceae). Manche dieser Arten werden als Getreide für den menschlichen Verzehr und einige Weideflächen für Tiere angebaut. Eine Art, Sorghum bicolor, wurde ursprünglich in Afrika untergebracht und hat sich seitdem weltweit verbreitet. Siebente der 25 Arten sind in Australien ansässig, wobei einige auf Afrika, Asien, Mesoamerica und bestimmte Inseln im Indischen und Pazifischen Ozean ausgedehnt werden. Eine Art wird für Getreide angebaut, während viele andere als Futterpflanzen verwendet werden, die in warmen Klimaen weltweit oder in Weideflächen angebaut werden. Sorghum befindet sich in der Subfamilie Panicoideae und dem Stamm Andropogoneae (der Stamm der großen Blauen und Zuckercane). Anbau und Verwendung Es handelt sich um eine Art, die Sorghum bicolor, in Afrika mit vielen Anbauformen, ist eine wichtige Kultur weltweit, die für Lebensmittel verwendet wird (wie Getreide und Sorghum Sirup oder „Sorghum molasses“),“ Tierfutter, die Herstellung alkoholischer Getränke und Biokraftstoffe. Sorghums Anbau wurde durch die archäologische Forschung zurück ins alte Sudan um 6.000 bis 7.000 BP verknüpft. All sorghums enthalten Phenolsäuren und die meisten enthalten Flavonoide. Sorghum Körner gehören zu den höchsten Nahrungsmittelquellen des Flavonoid Proanthocyanidin. Gesamtphenolgehalt (in beiden Phenolsäuren und Flavonoiden) ist mit Antioxid-Aktivität korreliert. Antioxidant ist hoch in Sorghums mit dunklen Pericarp und Pigmented testa. Die antioxidative Wirkung von Sorghum kann erklären, dass bestimmte Krebserkrankungen in Bevölkerungsgruppen, die Sorghum konsumieren, verringert werden. Popped sorghum ist in Indien beliebt. Das geschmolzene Sorghum ähnelt Popcorn, aber die Fänge sind kleiner. Rezepte für das Mischen von Sorghum durch Mikrowelle, in einem Töpfe usw. sind leicht online verfügbar. In China wird Sorghummehl in Kombination mit Weizenmehl verwendet, um Nüsse und Brot herzustellen. Die meisten Sorten sind Dürre- und Wärmetolerant, Stickstoffeffizient und sind besonders wichtig in ariden und halbariierten Regionen, wo das Getreide eine der Grundpfeiler für arme und ländliche Menschen ist. Diese Sorten bilden in vielen tropischen Regionen wichtige Teile des Bienenzuchtsektors. S bicolor ist eine wichtige Lebensmittelpflanze in Afrika, Zentralamerika und Südasien und ist die weltweit wichtigste Getreidepflanze. In den frühen Phasen des Wachstums der Pflanzen können einige Arten von Sorghum das Niveau von Wasserstoffyanid, Hordenin und Nitrate enthalten, die to Weidetiere to beweiden. Bei Dürre oder Hitze können Pflanzen auch giftige Mengen an Zyanid und Nitrate in späteren Wachstumsphasen enthalten. Rolle in der Weltwirtschaft Die weltweite Nachfrage nach Sorghum stieg zwischen 2013 und 2015 drastisch an, als China den Kauf von US-Sorghum-Kulturen begann, als Tierfutter als Ersatz für inländische Mais zu verwenden. China kaufte jährlich rund 1 Milliarde US-Dollar im Wert von bis April 2018, als China im Rahmen des Handelskriegs zwischen den beiden Ländern gegen amerikanisches Sorghum verhängte. Arten, die Arten annehmen, sind aufgeführt: Verweise auf weitere Lesung Watson, Andrew M. 1983. Landwirtschaftliche Innovation in der frühen islamischen Welt: Verbreitung von Kultur- und Landwirtschaftstechniken, 700–1100. Cambridge: Cambridge University Press. ISBN 0-521-24711-X. Externe Links Sorghum .Encyclopædia Britannica.25 (11. ed.)1911.FAO Bericht (1995) "Sorghum and Milliets in humaner Ernährung" Sorghum auf der Webseite des US-Rats für Getreide Sorghum Ethanol, Organisation für die Förderung und Entwicklung von Süß Sorghum als Quelle für Biokraftstoffe, insbesondere Ethanol