Lesben, gay, bisexuelle und transgender (LGBT) Menschen in den Philippinen stehen vor rechtlichen Herausforderungen, die nicht von Nicht-LGBT-Bürgern zu bewältigen sind. In der klassischen Ära der Inseln, vor dem spanischen Beruf, wurden homosexuelle Personen in der Regel (aber nicht immer) zu Köbaylan, die traditionell weibliche Scheine der aimistischen Religionen sind. Sie waren als Verheiler, Mediatoren und hoch respektierten geistigen Führern der Gemeinschaften gleich mit dem Urteil Nr. Diese Scheine wurden jedoch während der Umwandlung der meisten philippinischen ethnischen Gruppen in das Christentum und den Islam verfolgt, was zu Diskriminierungen der LGBT-Gemeinschaft im heutigen Tag führte. Lesben, gay, Bisexuellen und transgenderen Menschen leiden oft unter Nachteilen bei der Einstellung von Arbeitsplätzen, dem Erwerb von Rechten für zivile Ehe und sogar bei der Gründung persönlicher Unternehmen. Im Vergleich zu heterosexuellen Menschen haben sie auch einen höheren Anteil an Selbstmord und Selbstmord. Laut einer internationalen Forschung sind 10 % der Weltbevölkerung theoretisch Teil der LGBT-Gemeinschaft, von oder nicht, darunter 12 Millionen philippinische, die Diskriminierung aufgrund ihrer Zugehörigkeit erfahren können. Dies hat zu einer Zunahme der Ursachen für LGBT-Rechte geführt, die als Recht auf Gleichheit und Nichtdiskriminierung definiert sind. Als Mitglied der Vereinten Nationen unterzeichnen die Philippinen verschiedene internationale Übereinkommen zur Förderung der Menschenrechte. Geschichte Precolonialperiode Priesteresses oder Köbaylan, hielten als religiöse Führer oder Verheiler in einigen vorkollonischen philippinischen Gesellschaften Stellung. Kreuzbeschwerden oder transvestite Männer haben manchmal die Rolle der Frau Köbaylan übernommen. Der Köbaylan, auch katalonan, Buchtoguin, Buchtok, agi-ngin, asog, Bieteo und binabae genannt, hielten je nach ethnischen Gruppen der Region wichtige Positionen in der Gemeinschaft. Sie waren die geistigen Führer der philippinischen Gemeinschaften, die mit Zuständigkeiten in den Bereichen rituelles, Landwirtschaft, Wissenschaft, Medizin, Literatur und andere Formen des Wissens, die die Gemeinschaft benötigt. Mangels einer Datu könnte der Köbaylan die gesamte Gemeinschaft übernehmen. Die Rolle des Köbaylans war vor allem mit Frauen verbunden, doch gab es auch männliche Kölans. Frühe historische Bilanzen haben das Bestehen von männlichen Köbaylans, die weibliche Kleidung begraben und den Demonstranten einer Frau übernahmen. Anatomy war nicht die einzige Basis für Geschlecht. Männer oder Frauen wurden in erster Linie auf Beruf, Aussehen, Aktionen und sexueller Art gegründet. Ein männlicher Köbaylan könnte in den familiären und sexuellen Beziehungen mit anderen Männern münden, ohne von der Gesellschaft beurteilt zu werden. Precolonial Society akzeptierte Gender-crossing und Transvestismus als Teil ihrer Kultur. Libellen und Forellen, die vom Köbaylan durchgeführt wurden, entsprechen der Wiedervereinigung der Gegenparteien, des männlichen und weiblichen Geschlechts. Sie waren der Meinung, dass sie durch dies in der Lage wären, geistige Potenz zu zeigen, die für die Heilung von geistigem Bruch verwendet werden würde. Nicht nur diese Aufgabe, sondern auch männliche Köbaylans in homosexuellen Beziehungen. Außerdem haben viele Geschichten aus der heimischen mündlichen Literatur die Darstellung von LGBT-Identen durch Deitäten und das Beispiel noch verstärkt. Während der Islamisierung von Mindanao haben barangays und vom Islam beeinflusste Staaten die Überzeugung der homosexuellen Akzeptanz ausgeschöpft. Staaten und Barangays, die nicht Islamisiert wurden, praktizieren jedoch weiterhin die Akzeptanz in Homogenität und Gender-bending-Kulturen und Glaubenssystemen. spanischer argentinischer Zeitraum Die spanischen Cácdors haben eine überwiegende Traditionskultur an die präkollonischen Philippinen eingeführt. Männliche wurden in ihrer Gesellschaft voraussichtlich die Kesculinität nachweisen, die ganz auf die Spanische machismo oder ein starkes Gefühl, einen Mann zu sein. Konfessionshandbücher der spanischen Birnen während dieses Zeitraums verdächtigen, dass die einheimischen und homosexuellen Handlungen schuldig waren. Während des 17.-18. Jahrhunderts hat der spanische Erwerbszeitraum von spanischen Verwaltern die Anklage von Pedro Hurtado Desquibel, Präsident von Audiencia, zerstört. Datus wurde als Bezirksbeamte der Spaniards ernannt, während der Köbaylan verringert wurde, um die Sorgen der einheimischen Bevölkerung zu lindern. Die Entfernung des Datu-Systems der lokalen Governance beeinträchtigte die Köbaylanship. Letztendlich verschwanden die Köbaylans mit der Kolonie der Spaniards. Fragen zur sexuellen Ausrichtung und Geschlechteridentität wurden nach der spanischen Kolonie nicht weit verbreitet. während des gesamten spanischen Kolonialzeitraums wurden zahlreiche Konten von Köbaylan verzeichnet, die die spanische palästinensische Herrschaft verzögern. Drei der prominentesten drei von einem Hiligaynon Köbaylan namens Tapara, einem Cebuano Köbaylan namens Ponciano Elofre, und einem anderen Hiligaynon Köbaylan, der auf dem Namen Justin Lampino benannt wurde. Iloilo hat ein 1663-Konto mit dem Namen Juan Fernandez zur Kenntnis genommen, dass ein männlicher Köbaylan namens Tapara oder Tapar von Lambunao einen unfreiwilligen gegen Spanien führte. Tapara wurde als „mystic“ bezeichnet, die wie eine Frau zusammengerichtet und gehandelt hat. Ende des 19. Jahrhunderts hatten zwei prominente Köbaylans, die Revolutionen gegen Spanien führten. zuerst handelt es sich um die handgewalzte und angeblich bisexuelle (silahas) Ponciano Elofre. Der andere männliche Köbaylan war Leng Lampino. US-amerikanische palästinensische Zeit Vier Jahrzehnte amerikanischer Beruf sah die Promulgierung und Regulierung der Sexualität durch modernisierte Massenmedien und ein standardisiertes akademisches Lernen. Im weiteren Sinne des wachsenden Einflusses der westlichen Biomedizin entwickelte sie ein spezifisches geschlechtsspezifisches Bewusstsein, in dem die Homosexualität als pathologische oder kranke Identität wahrgenommen und diskriminiert wurde. Philipp homosexuelles identifizierten diese oppressive Identität schließlich und nahmen an Projekten der Inversion teil, da die Disparität von Homo und heterogesiegelt wurde und in zunehmendem Maße in der Psychosexuellen Logik der Menschen verflochten wurde. Obwohl der amerikanische Kolonialismus den westlichen Begriff der gay und alle seine Unzufriedenheiten aufgebracht hat, wurde er gleichzeitig wieder funktionsfähig, um freilebenden Enden zu dienen. Obwohl sie die lokale homosexuelle Identität anerkennt, hat der gleiche palästinensische Geist eine Diskussion und somit eine gestreckte Position zur Sprache gebracht, die der homosexuellen Köklaerung ermöglichte. In den 1960er Jahren war es in der neocolonialen Zeit, dass eine konzeptuelle Geschichte der philippin. Kultur begonnen hat, in der ein "subkulturelles lingo von städtisch.n Männern, die Elemente von Tagalog, Englisch, Spanisch und Japan sowie von bekannten Namen und Marken" verwendet, die häufig als swardspeak, gayspeak oder bakles bezeichnet werden. Gay Literatur, die Philippine-zentriert war, begann in diesem Zeitraum. Weitere Entwicklungen in der Fachliteratur und dem akademischen Lernen zeigten die ersten Demonstrationen von LGBT-Politischen Aktivisten, insbesondere LGBT-spezifische stolzschläge. Eine bekannte LGBT-Nummer aus dieser Zeit (die erst nach den 90er Jahren bekannt geworden ist) war Mateulo Trinidad Luna (1903-1970), auch bekannt als Pulong. Während der japanischen Besetzung der Philippinen mussten mehrere philippinische Menschen in sexuelle Sklaverei, darunter mehrere Männer, ins Leben gerufen werden. Walterina Markova wurde in einem 2000 Film mit dem Titel Markova: Comfort Gay angekündigt. Im Jahr 2005 starb er ohne jegliche Entschädigung der japanischen Regierung, wie die Mehrheit der Frauen von Filipina. Kriegsrecht bei der Umsetzung des Völkerrechts wurden die Bürger durch das Militär von der Regierung der Philippinen gelockert. Menschen, einschließlich der LGBT-Gemeinschaft, haben in diesem Zeitraum keine Stimme, und viele wurden belästigt und gefoltert. In Bienenster von Imelda Marcos wurde ein Anti-Risikobuch veröffentlicht, das die vorbeugende Lage der gay Kultur gleichzeitig klarstellte, dass alle anderen progressiven Bewegungen im Land militärisch gelockert wurden. Viele homosexuelle wurden in die Vereinigten Staaten geflüchtet, in denen einige mit dem Zusammenführen von LGBT-Rechten einhergehen. Die Gemeinschaft reagierte auf dies durch die Verwendung mehrerer Mittel, wie etwa der achtziger Film Manila durch die Nacht, die einen LGBT-Charakter in ihrer Festlinie einführt. Als das Regime beendete, kehrten die Exilierten in die Philippinen zurück, indem sie neue Ideen von gay und Lesben ausführten. 1960er Jahre, 1970er-80s Swardspeak, eine Form von slang, die von Homosexualen verwendet wird, wurde in den 60er Jahren entstanden. In dieser Zeit waren auch Sänger und Interpret Helen Cruz, eine Pionierin der Transgender-Aktivität. In den siebziger und achtziger Jahren wurden die philippinischen Konzepte von by durch westliche Gedanken stark beeinflusst. Laut "Being LGBT in Asien: The Philippinen Country Report" LGBT-Personen, die dem westlichen Gedanken ausgesetzt waren, gay mit anderen LGBT-Personen zu unterhalten, anstatt mit heterosexuellen Menschen. Ende der 80er Jahre war eine stärkere Sensibilisierung für LGBT-Philipps zu verzeichnen. 1984 wurde eine Reihe von gay produziert und eingestellt. Im Laufe der genannten Zeit wurde der Prozess der "Entfernung" von gayn angesprochen. 1990s basiert auf einem Bericht der USAID, in Partnerschaft mit der UNDP, "Being LGBT in Asien: The Philippinen Country Report", schrieb die LGBT-Gemeinschaft in den frühen 90er Jahren mehrere Bücher, die Sensibilisierung, wie Ladlad, eine 1993 von Danton Remoto und J. Neil Garcia veröffentlichte Anthologie der philippin.en Schrift, und Margarita Go-Singco Holmes's A: Gay in den Philippinen 1994. In diesem Jahrzehnt wurde auch die erste Demonstration der Teilnahme eines organisierten Sektors der LGBT-Gemeinschaft des Landes an der Teilnahme einer Lesben-Gruppe namens Lesben-Gemeinsam gezeigt, wie sie dem Internationalen Frauentag im März 1992 beigetreten sind. ProGay Philippinen und MCC Philippinen wurden von ProGay Philippinen, geleitet von Oscar Atadero und Fr.Richard Krishnaley, als sie am 26. Juni 1994 einen Pride-Märkte veranstalteten, der die erste Pride-bezogene Parade, die von einem Land in Asien und im Pazifischen Ozean veranstaltet wurde. Im Laufe des Jahrzehnts wurden verschiedene LGBT-Gruppen gebildet, wie die Metropolitan Community Kirchen (MCC) im Jahre 1991, UP Babaylan im Jahre 1992 und ProGay Philippinen im Jahre 1993, und nach dem Bericht sind die 90er Jahre der "probable Hersteller der Entwicklung der LGBT-Bewegung in den Philippinen". 1998 wurde die Akbayan Citizens' Action Party die erste politische Partei, um die LGBT-Gemeinschaft zu konsultieren und mit der Gründung der ersten LGBT- Lobby-Gruppe, dem Lesben- und Gay-Advocacy Network, zu unterstützen, das 1999 als LAGABLAB bekannt ist. LAGABLAB hat 1999 Änderungen an LGBT-Rechten vorgeschlagen und im Jahr 2000 das Antidiskriminierungsgesetz (ADB) eingereicht. zeitgenössische (2000-2009) Die LGBT-Bewegung ist im neuen Jahrtausend sehr aktiv. Mehr LGBT-Organisationen wurden auf der Suche nach den 2000er Jahren gebildet, um spezifische Bedürfnisse zu erfüllen, darunter sexuelle Gesundheit (insbesondere HIV), psychosoziale Unterstützung, Vertretung in Sportveranstaltungen, religiöse und geistige Bedürfnisse sowie politische Vertretung. Beispielsweise wurde die politische Partei Ang Ladlad 2003 von Danton Remoto, einem renommierten LGBT-Präfer, gegründet. Die Gemeinschaft hat auch ihre Advocacies über den 21st LGBT Metro Manila Pride March im Luneta Park am 27. Juni 2015 mit dem Thema "Fight For Love:Iba-Iba.Sama-Sama" gezeigt. Diese Bewegung möchte die Nation daran erinnern, dass der Kampf gegen LGBT-Rechte ein Kampf gegen Menschenrechte ist. Generalanwältinen fordern die Philippinen auf, die Stimmen von Menschen unterschiedlicher sexueller Ausrichtung und Geschlechteridentität zu erkennen. Derzeit gibt es in den Philippinen noch keinen Dachverband von LGBT. Organisationen arbeiten daher in der Regel unabhängig voneinander. Infolge dieser Spaltungen gibt es keine Priorisierung der Anstrengungen, wobei die Organisationen sich auf das konzentrieren, was sie für sie als wichtig erachten. Im Dezember 2004 untersagte Marawi City gay Menschen, in der Öffentlichkeit zu gehen, die Frauen antire tragen,"., Betreuer anderer Vergelte, um ihre Neigungen für die Toleranz auszudrücken. Das vom Stadtrat Marawi verabschiedete Gesetz verbietet auch die Hauttight Blue Jeans, Tuben und andere Skimpy attire. Frauen (nur) dürfen darüber hinaus nicht "verunreinigende Gedanken oder Andenken". Der Bürgermeister sagte, diese Schritte seien Teil einer islamischen "sauberen und sauberen" Kraft. Menschen, die gegen diese Vorschriften verstoßen, werden auf ihren Köpfen vom muttawa, der Religionspolizei, gestrichen. In einer Versammlung der Vereinten Nationen zur Einrichtung eines UN-geförderten LGBT Watch Personals enthielt der philippinische Ständige Delegierte die Stimmabgabe. Islamische Nationen und einige osteuropaeische Nationen stimmten gegen ihre Gründung. Länder aus Westeuropa und Amerika mit Unterstützung Vietnams, Südkoreas und der Mongolei stimmten jedoch für ihre Niederlassung. Das LGBT Watch Personal wurde nach der Mehrheit der Nationen in der Sitzung gegründet. Einige Monate nach der Einsetzung des Sachverständigen hat eine afrikanische Koalition von Nationen einen Umzug unternommen, um den LGBT-Experten zu entziehen. November 2016 stimmten die UN-Mitglieder mehrheitlich dazu, den UN-Experten für LGBT-Fragen zu halten. Jedoch wählte der Vertreter der Philippinen erneut aus, obwohl er die Unterstützung für den LGBT-Experten aus verschiedenen Bereichen des Landes ausnahm. 2016 wurde Geraldine Roman die erste offene transgender Frau zum Kongress der Philippinen gewählt. Darüber hinaus wurden mehrere offene LGBT-Personen auf die Positionen der lokalen Regierung in den Philippinen gewählt, darunter Bürgermeister oder Staatsräte. In Nordirland wurden damals zwei der 24 Gemeinden der Provinz von offenen LGBT-Vizepräsidenten geleitet. Provinzen Albay, Cebu, Leyte, Nueva Vizcaya und Quezon sowie Metro Manila haben LGBT-Beamte gewählt. Ende 2016 hat das Ministerium für Sozialschutz und Entwicklung (DSWD) unter dem Ministerpräsidenten Judy Taguio eine Politik gemeinsam mit der Depertment der Bildung durchgesetzt, wo sie es Studierenden erlaubten, einheitliches Personal zu verwenden, das ihre geschlechtsspezifischen Identitäten entspricht, und die Studenten, die sich als Gegengewicht gegen Geschlecht stellen. Im Juli 2017 hat das Bildungsministerium die geschlechtsspezifische Grundschulpolitik umgesetzt, die eine Überprüfung des Lehrplans der öffentlichen Schulen beinhaltet, um alle Formen der Geschlechterstereotypen, einschließlich LGBT-basierter, zu untersuchen. In dieser Politik wird auch die Einhaltung geschlechtsspezifischer und entwicklungsbezogener Veranstaltungen in Schulen beauftragt; sie stellt fest, dass Juni als Pride-Monat gefeiert wird. Laut dem Bericht des ASEAN SOGIE Caucus, der im November 2017 in der Zeit für den ASEAN-Gipfel veröffentlicht wurde, verlagert sich die Philippinen in "eine Tendenz, offener zu sein und LGBT-Fragen zu akzeptieren", wie in der Zunahme der Zusammenarbeit und Akzeptanz von Regierungsbeamten, vor allem in Kommunen und Städten, die landesweit wie Zamboanga City, Metro Manila, Metro Cebu, Metro Alicante, Baguio City und viele weitere. In dem Bericht wurde auch festgestellt, dass über 20 lokale Regierungseinheiten, die lokale Gleichberechtigungen angenommen haben, aber nur zwei Städte – Quezon City und Cebu City – bereits bestehende Durchführungsvorschriften und Vorschriften (IRR) haben. Juni 2020 verhaftete die Polizei rund 20 Personen während eines LGBT Pride March in Manila. Die Demonstranten wurden anschließend nach verschiedenen Gesetzen belastet, obwohl sie nach sozial abschreckenden Protokollen lagen. Human Rights Watch hat die philippinische Regierung beschuldigt, die COVID-19-Pandemie zu verwenden, um auf unparteiische und friedliche Proteste zu drängen. Legalität derselben sexuellen Aktivität Nichtgewerblich, homosexuelle Beziehungen zwischen zwei Erwachsenen im Privatsektor sind keine Kriminalität, obwohl sexuelles Verhalten oder Einflussnahme, die in der Öffentlichkeit vorkommt, unter Artikel 200 des überarbeiteten Strafgesetzbuches, das heißtARTICLE 200, fällt. Grab Scandal Strafen von Festo Bürgermeistern und öffentlicher Haftpflicht werden gegen jede Person verhängt, die gegen Abklingen oder guten Zoll durch ein hochskandalisches Verhalten verstoßen hat, das nicht ausdrücklich in einen anderen Artikel dieses Kodex fällt. Im Dezember 2004 untersagte Marawi City gay Menschen, in der Öffentlichkeit zu gehen, die Frauen antire tragen,"., Betreuer anderer Vergelte, um ihre Neigungen für die Toleranz auszudrücken. Das vom Stadtrat Marawi verabschiedete Gesetz verbietet auch die Hauttight Blue Jeans, Tuben und andere Skimpy attire. Frauen (nur) dürfen darüber hinaus nicht "verunreinigende Gedanken oder Andenken". Der Bürgermeister sagte, diese Schritte seien Teil einer "sauberen und sauberen" Kraft. Menschen, die gegen diese Vorschriften verstoßen, werden auf ihren Köpfen vom muttawa, der Religionspolizei, gestrichen. Keine Person oder Einheit hat noch die Verhängung in Gericht zu stellen. Anerkennung gleicher geschlechtsspezifischer Beziehungen Die Philippinen bieten keine rechtliche Anerkennung für gleichgeschlechtliche Ehe, zivile Gewerkschaften oder inländische Partnerschaftsleistungen. Zivile Gewerkschaften Im Oktober 2016 kündigte der Sprecher des Repräsentantenhauses Pilarleon Alvarez an, dass er eine Gesetzesvorlage zur Legalisierung der zivilen Gewerkschaften sowohl für entgegengesetzte als auch für gleiche Paare vorlegen werde. Oktober 2016 hatten mehr als 150 Gesetzgeber ihre Unterstützung für die Rechnung angemeldet. Alvarez hat die Rechnung am 10. Oktober 2017 eingeführt. Die Rechnung war auch unter dem Flügel der Vertreter Geraldine Roman von Bataan, Gwendolyn Garcia von Cebu und Raneo Abu von Batangas. im Senat, konservative Senatoren Tito Sotto, Colin Luz, Win Gatchalian und Manny Pacquiao, die die Rechnung blockieren, sollten sie je das Repräsentantenhaus übergeben. Gleichzeitig wurde sie von den Senatoren Risa Hontiveros und Grace Poe unterstützt. Nach der Unterbrechung des 17. Kongresses und der anschließenden allgemeinen Wahlen 2019 wurde das Gesetz über die Zivilunion von Alvarez im Mai 2019 wieder eingeführt. Eheschließung seit 2006 wurden drei Anti- identische Sex-Abrechnungen an den Senat und den Kongress eingeführt. Anfang 2011 hat der Vertreter für die Erneuerung von Bohol ein Gesetz zur Änderung von Artikel 26 des philippinischen Familiengesetzbuchs vorgelegt, um "fechtige Ehen" zu verbieten. Konkret wollte man die Philippinen von der Anerkennung gleichgeschlechtlicher Ehen aus Übersee entbinden. Die Rechnung war nicht vorausgegangen. Herminio Coloma Ja, ein Sprecher des Präsidentenpalastes, kommentierte die gleichegeschlechtliche Ehe, sagte: "Wir müssen die Rechte der Menschen respektieren, im Rahmen ihrer Menschenrechte in solche Partnerschaften einzutreten, aber wir müssen nur auf die Vorschläge im Kongress warten." Kurz nach Irland, die im Mai 2015 mit einer Volksabstimmung gleichgeschlechtliche Ehe geschlossen haben, sprachen sich für die Legalisierung einer gleichgeschlechtlichen Ehe in den Philippinen aus. Kathoden Konferenz der Philippinen lehnt sich jedoch der Idee ab, obwohl sie feststellt, dass sie "Gleichheit für alle" unterstützt. Inwieweit sogar angegeben ist, dass die gleiche geschlechtsspezifische Ehe und die „Nichtigkeit des gleichen Geschlechts“ falsch sind. Familienkodex der Philippinen in den Artikeln 1, 2 und 147: Ehe ist ein Sondervertrag der ständigen Union zwischen einem Mann und einer Frau, die in Übereinstimmung mit dem Gesetz über die Gründung eines konjugalen und familiären Lebens aufgenommen wurde. Es ist die Grundlage der Familie und eine unantastbare soziale Institution, deren Natur, Folgen und Vorfälle gesetzlich geregelt sind und nicht der Legitimation unterliegen, es sei denn, Eheschließungen können die Immobilienbeziehungen während der Ehe innerhalb der durch diesen Kodex vorgegebenen Grenzen festsetzen. . Keine Ehe wird gültig sein, es sei denn, diese wesentlichen Voraussetzungen sind vorhanden:(1) Legalität der Vertragsparteien, die ein männlicher und weiblicher Mann sein müssen, und (2) die in Anwesenheit des feierlichen Offiziers frei erteilte Zustimmung. Am 18. Februar 2016 kündigte Rodrigo Duterte an, dass er die Wahl gewinnen sollte, wenn ihm ein Vorschlag unterbreitet wird. Duterte gewann die Präsidentschaftswahl. Duterte sagte jedoch im März 2017, dass er persönlich gegen eine gleichgeschlechtliche Ehe spricht. Duterte hat im Dezember 2017 seinen Standpunkt zu diesem Thema geändert und seine Unterstützung erneut zum Ausdruck gebracht. Er versicherte ferner, dass die Rechte von LGBT-Personen auf den Philippinen während seiner Amtszeit geschützt würden. Eine Umfrage aus dem Jahr 2018 zeigte, dass eine Minderheit von Philipps dieselben geschlechtsspezifischen Ehen bevorzugt. Falcis III v. Civil Kanzler-General On Juni 2018, der philippinische Oberste Gerichtshof hörte mündliche Argumente in einem historischen Fall, der auf die Legalisierung einer gleichgeschlechtlichen Ehe in den Philippinen abzielt. Im September 2019 hat das Gericht den Fall abgewiesen. Das Gericht stellte fest, dass es nur dann eine Entscheidung treffen könnte, wenn "reale Adversarial-Präsentationen" gezeigt wurden und dass der Kläger keine Verletzung geltend machen könne, da er keine Ehe für sich selbst sucht oder einen konkreten Fall vorgelegt habe.Das Gericht fügte jedoch hinzu, dass die Verfassung von 1987 in "Erklärung" keine Beschränkungen für eine gleichgeschlechtliche Ehe vorsieht. Ehen der Kommunistischen Partei der Philippinen Die kommunistische Partei der Philippinen (CPP), der bewaffnete Flügel der Neuen Volksarmee (NPA), haben seit 2005 in Gebieten, die ihrer Kontrolle unterliegen, dieselben geschlechtsspezifischen Ehen geführt. 2005 führte das NPA die erste verbuchte.e Ehe in der Geschichte der Philippinen durch. Anders als die tief religiöse Natur der Mainstream-Philippin-Gesellschaft, akzeptiert die NPA-. gay gay gay gay und Lesben in ihren Rang, obwohl die Einstellungen der Mitglieder innerhalb der verschiedenen und weitgehend isolierten Guerilla-Stämme variieren können. Präsident der Philippinen Duterte hat die Akzeptanz von LGBT-Mitgliedern durch den NPA gedämpft und behauptet, dass "40 Prozent" der NPA-Mitglieder gay sind. Duterte behauptete auch, dass NPA gueras einmal versucht hatte, seinen Sohn sexuell zu verführen. NPA-Unternehmer Jose Maria Sison bestätigte, dass die NPA offen akzeptierte LGBT-Personen und die Forderungen von Duterte laut. Adoptionen gleichgeschlechtliche Paare können sich nicht für die gemeinsame Adoption anmelden, da gleiche geschlechtsspezifische Gewerkschaften nicht gesetzlich anerkannt sind. Jedoch gibt es nach den Fördervoraussetzungen, die die philippininterne Adoption regeln, keine expliziten Gesetze, die bar LGBTQ+ Einzelpersonen von der Adoption von Kindern trennen. Die Voraussetzungen für einen potenziellen Adopter berücksichtigen nicht die sexuelle Ausrichtung oder die Geschlechteridentität des Adopters. Obwohl dies der Fall ist, können potenzielle LGBT-Inhaber noch als ungeeignet angesehen werden, wenn der Staat beschließt, dass sie keinen guten moralischen Charakter haben. Der Zivilgesetzbuch, der Familiengesetzbuch und der Kinder- und Jugendschutzgesetzbuch erfordern, dass Eltern die moralische Bildung für das Kind anbieten können. Die abstrakte Art dieser Muttersteuer lässt den Begriff frei zu interpretieren. Je nach den Tendenzen des Staates darf jemand, der LGBTQ+ ist, die elterliche Gewalt nicht über ein Kind ausüben, weil der Staat sie als „unmoral“ beurteilt hat. Diskriminierungsschutz The Magna Carta for Public Social Workers befasst sich mit der Diskriminierung öffentlicher Sozialarbeiter aufgrund ihrer sexuellen Ausrichtung: Abschnitt 17.Right of a Public Social Worker.– Öffentliche Sozialarbeiter haben folgende Rechte:1.) Schutz vor Diskriminierung aufgrund des Geschlechts, der sexuellen Ausrichtung, des Alters, der politischen oder religiösen Überzeugungen, des bürgerlichen Status, der körperlichen Merkmale/Verhinderung oder der ethnischen Zugehörigkeit;2. Schutz jeglicher Form von Einmischung, Einschüchterung, Belästigung oder Strafe, um willkürliche Umladung oder Beendigung des Dienstes in Erfüllung seiner Aufgaben und Verantwortlichkeiten einzubeziehen, Die Magna Carta für Frauen bietet auch einen Einblick in die Pflichten des Staates zur Wahrung der Rechte von Frauen, ungeachtet ihrer sexuellen Ausrichtung: Der Staat bekräftigt die Rechte von Frauen als Menschenrechte und verstärkt seine Bemühungen, seine Aufgaben im internationalen und innerstaatlichen Recht zu erfüllen, um alle Menschenrechte und Grundfreiheiten von Frauen, insbesondere marginalisierte Frauen, in den Bereichen Wirtschaft, Soziales, Kultur und andere Bereiche zu erkennen, zu achten, zu wahren, zu wahren, zu wahren, zu wahren, zu wahren, zu achten, zu wahren, zu erfüllen und zu fördern, ohne Unterschied oder Diskriminierung aufgrund von Klassen, Alter, Geschlecht, Sprache, Religion, Ideologie, Behinderung, Bildung und Status. Im Jahr 2001 wurde ein Antidiskriminierungsgesetz zur Diskriminierung aufgrund sexueller Ausrichtung vom Haus einstimmig gebilligt, aber es wurde im Senat blockiert und schließlich starb. Das einzige Gesetz über die Diskriminierung der LGBT-Gemeinschaft auf den Philippinen ist das Anti-Discrimination Bill, das auch als SOGIE Equality Bill bekannt ist. In dieser Rechnung geht es darum, dass alle Personen ungeachtet des Geschlechts, der sexuellen Ausrichtung oder der Geschlechteridentität genauso behandelt werden wie alle anderen, wenn die Bedingungen nicht in den gewährten Privilegien und den durchgesetzten Verbindlichkeiten unterscheiden. H.Kaka J. Bag-ao, der Bezirksbeauftragte der Dinagat Inseln, wurde am 1. Juli 2013 von Hon.Kaka J. Ein großer Rechtsblock, der gemeinsam die Equality Champs des Kongresses genannt hat, hat sich für die vollständige Umsetzung der Anti-Discination Bill für 18 Jahre entschieden. Mehr als 130 Gesetzgeber unterstützten im ersten Monat ihrer Wiedereinführung in den Kongress allein im Jahr 2016 ihre vollständige Passage und Gesetzgebung. September 2017 hat die Rechnung ihre dritte Lesung im Parlament der Vertreter in einer einstimmigen 198-0-Abstimmung unter dem Flügel der Vertreter Kaka Bag-ao, Teddy Baguilat, Tom Villarin, Christopher de Venecia, Geraldine Roman, Arlene Brosas, Carlos Zarate und House Pilarleon Alvarez nach 17 Jahren languising im Kongress angenommen. Nach der Abreise im Haus musste die Rechnung im Senat abgestimmt werden. Conservative Senatoren Tito Sotto, Manny Pacquiao, und CharlieDOS teilten die Medien mit, dass sie die Gesetzesvorlage in ihrem derzeitigen Staat blockieren würden, während Win Gatchalian, Dick Gordon, Migz Zubiri, Jenny Villar, Lac Pingson, Hugh Honasan, Alan Peter Johnson Honasan, Chiz Escudero, Ralph Recto und Koko Pimentel nur dann unterstützt würden, wenn die Rechnungen geändert wurden. Senator Risa Hontiveros, der Hauptautor und der Backer der Rechnung, hat die Passage des Gesetzes im Senat vorangetrieben. Die Rechnung wurde auch von Senatoren unterstützt Nancy Binay, Franklin Drilon, Bam Aquino, Loren Legarda, JV Ejercito, Kiko Pangilinan, Grace Poe, Antonio Trillanes, Sonny Angara und Leila de Lima. Im Januar 2018 erreichte die Rechnung schließlich die Änderungsfrist nach Ablauf der Interpolationsfrist. Es dauerte fast ein Jahr, bevor es die Änderungsfrist durch konservative Senatoren erreicht hat, die die Rechnung bis zum Ende blockieren. Im Februar und März 2018 erneuerten die Senatoren Sotto, Pacquiao und Santiago ihren Appell gegen die Zustellung der Rechnung in etwaigen Formen. Juni 2019, mit dem Abschluss der Tagung des 17. Kongresses, starb das Gesetz offiziell, da der Senat es in dieser Sitzung versäumt hatte. In der Geschichte des Landes ist die Rechnung zu einem der schleppenden Rechnungen geworden. Die gestrichene Hausversion der Rechnung hätte eine bestrafende Diskriminierung mit einer Geldbuße von nicht weniger als 100.000, aber nicht mehr als 500.000 oder Freiheitsstrafe zwischen einem und sechs Jahren, je nach Entscheidung des Gerichts. Senator Risa Hontiveros zeigte sich zuversichtlich, dass die Rechnung den nächsten Kongress passieren würde, und kommentierte die breitere Akzeptanz der Rechnungen zwischen politischen Entscheidungsträgern und der Öffentlichkeit. Senator Sonny Angara hat Anfang Juli 2019 einen neuen Vorschlag für den Kongress vorgelegt. „Eine Diskriminierung bedroht die soziale Stabilität und den wirtschaftlichen Fortschritt in den Philippinen, so dass Diskriminierung – oder jede Handlung, die Ungleichbehandlungen feststellt, fördert und fortsetzt und das Recht auf „Gleichbehandlung“ missachtet, das durch die Verfassung von 1987 garantiert wurde – verringert,“ argumentiert Angara. Diese Maßnahme würde eine unlautere Diskriminierung unter anderen Kategorien, Geschlecht, sexuelle Ausrichtung und Geschlechteridentität und Ausdrucksform verbieten. Kommissionspräsident Duterte äußerte sich im September 2019 zu einer ungerechtfertigten Unterstützung für die Rechnung, obwohl er persönlich ein allgemeines Antidiskriminierungsrecht bevorzugt. Gebietskörperschaften in sieben Provinzen verbieten Diskriminierung aufgrund der sexuellen Ausrichtung und der Geschlechteridentität. Dies sind Albay (2008), Agusan del Norte (2014), Batangas (2015), Cavite (2014/18), die Dinagat Inseln (2016,) Ilocos Sur 2017 und Iloilo (2016). Die Provinz Cavite hat zuvor eine verbotene Diskriminierung aufgrund der sexuellen Ausrichtung nur verboten, aber im Jahr 2018. Verschiedene Städte, Barangays und Kommunen auf den Philippinen haben auch Nichtdiskriminierungs-Adinationen. Städte und Städte in der Stadt Los Angeles (2013), Antipolo (2015), Bacolod (2013), Baguio (2017), Batangas (2016,) Butuan (2016,) Candon (2014), Cebu (2012), Rua (2012), Turkmenistan (2012), Ahmed, Dumalent, General Santos (2016,) Ilagan Geißel, Iloilo Luka, Malabon, Malabon, Velaluyong, Kokoue (2016,) Manila (2020), Marikina TUI, Orani LU, Puerto Prinzsa (2015), Quezon, Sanzon (2003), San Juan, Sanität (2003). Drei Barangays verfügen auch über solche Ordinances (Bagbag, Greater Lagro und Pansol, von denen alle drei in Quezon City sind), wie die Gemeinde San Julian (2014) in Ostsahara. Die Stadt Dagupan hat 2010 eine Antidiskriminierungs-Adinance eingeführt, die sexuelle Ausrichtung als geschütztes Merkmal umfasst. Nicht ausdrücklich erwähnt wird die Gleichstellung von Männern und Frauen. Die Begriffe Geschlecht, Geschlecht und "sonstiger Status" könnten jedoch als solche interpretiert werden. 2003 genehmigte Quezon City ein Verbot der Diskriminierung von „homosexuellen“. Im Jahr 2014 änderte sie diese Gleichgültigkeit und Verbot der Diskriminierung von Personen auf der Grundlage von sexueller Ausrichtung und Geschlechteridentität. Anti-Bullying-Gesetze sexuelle Orientierung und Geschlechteridentität sind verbotene Gründe für Bullying in den Durchführungsbestimmungen und Verordnungen (IRR) des Anti-Bullying-Gesetzes, das 2013 vom Kongress gebilligt wurde. Lebensbedingungen Religionsgemeinschaften gibt es mehrere religiöse Überzeugungen innerhalb des Landes, darunter der Roman katholischeismus, die Aglipayan Kirche, Anitismus und der Islam. Diese verschiedenen Glaubensgemeinschaften haben eigene Ansichten und Meinungen zum Thema Homosexualität. Romanische katholische Gesellschaft Die Philippinen sind ein überwiegend katholisches Land mit rund 82,9 % der Bevölkerung, die als Roma-Militär gilt. Die römische Katholische Kirche ist einer der aktivsten Religionsorganisationen im Land, die gegen die LGBT-Gemeinschaft verstoßen. Kathoden Konferenz der Philippinen stellt fest, dass die Ehe nur zwischen einem Mann und einer Frau bestehen sollte. Sie haben auch Einzelpersonen und Politiker aufgerufen, sich aktiv gegen die gleiche geschlechtsspezifische Ehe zu widersetzen, und es wird argumentiert, dass Einzelpersonen sich weigern sollten, an den Feierlichkeiten zu beteiligen, die gleiche geschlechtsspezifische Beziehungen feiern, und Politiker sollten sich der Legalisierung von Ehen mit gleichgeschlechtlichen Paaren widersetzen. Sie erklärten auch, dass "eine homosexuelle Union nicht und kann niemals eine Ehe sein, die richtig verstanden und so genannt wird. "Wie immer, nach dem Erzbischof Socrates Villegas, "das Wohlbefinden einer homosexuellen Person ist keine Sünde. Es ist ein Staat einer Person. " Die philippinische Konferenz der Philippinen begrüßte die LGBT-Gemeinschaft und stellte fest, dass " Menschen "gewogen mit Respekt und Sensibilität" Metropolitan Community Church Die Metropolitan Community Church (MCC) ist ein progressiver, LGBT-afing und eökologischer Christian Denomination, die in Los Angeles, Oktober 1968 begann. Es hat seit 1991 3 lokale Kirchen in den Philippinen, Areluyong, Makati und Baguio. MCC Makati, die ursprüngliche und Mutter MCC-Kirche in den Philippinen begann seit 1991 mit der Geburt (Holy Union) für LGBTQI+ Paare. MCC Makati hat seine Operationen seit 2019 geschlossen und beendet. Open Table MCC (Mandaluyong) begann im Jahr 2006 und begann im Jahr 2009 mit dem Norder-Tal (Baguio). In Marikina gibt es auch eine MCC-Gruppe. Die lokalen Kirchen betrachten sich als eine Ökumenische christliche Kirche, die Ehepaare von LGBTQI+ "unabhängig von ihrem christlichen Hintergrund" führt. Die Führung der Kirche hat gesagt, dass "weddings ein inhärentes Recht der Menschen sind, die einander vertrauen". Die erste gleichgeschlechtliche Ehe, die von der Gründungskirche in Los Angeles (USA) durchgeführt wurde, war 1969 zwischen zwei Lesben. Die Zeit der Hochzeit war symbolischer Art, da es das Jahr war, als die welthistorischen Steinwall-Röten stattfanden, die den Beginn der LGBT-Rechtsbewegung auslösen. Der Exekutivdirektor der Nichtregierungsorganisation EnGendeRights hat erklärt, dass die gleichengeschlechtsspezifischen Ehen, die der MCC durchgeführt hat, zwar nicht zivil oder rechtlich anerkannt werden, aber sie gelten als nach dem Glauben des MCC gültig. philippinische Kirche The Philippine Independent Church (auch bekannt als Iglesia Filipina Indelayente und Aglipayan Church) hat eine Geschichte der Gewalt gegen Mitglieder der LGBT-Gemeinschaft. Anfang des 21. Jahrhunderts hat sich die Kirchenposition jedoch dramatisch verändert, soweit die Kirchenführerschaft durch eine offizielle Erklärung an die LGBT-Gemeinschaft entschuldigt wurde. Die Kirche räumte ein, dass sie "die Gleichgültigkeit und das [had machte] LGBT-Personen fühlen sich weniger Menschen, diskriminiert und stigmatisiert. In der Erklärung – „Unsere Gemeinsame Humanität, unsere gemeinsame Würde“ – wird die Haltung der Kirche betont, dass sie „die Menschen aller Geschlechter, sexuellen Orientierungen, Geschlechteridentität und Ausdrucksformen offen zu halten“. Im Jahr 2014 kam die Bodenarbeit der Apology-Erklärung zum ersten Mal ins Leben, als ein duringr Mann während der Kirchenversammlung seine Anfrage über die Pläne der Kirche für sexuelle Minderheiten formulierte. Dies führte zu Gesprächen zwischen dem neu gewählten Satz nationaler Jugendbeamter, der von einem frei.en Präsidenten und einem Lesben-Vizepräsidenten geleitet wurde, der später von einem anderen frei.en Präsidenten abgelöst würde. Die Kirchenposition für LGBT-Personen wurde im Februar 2017 von der gesamten Kirche angenommen. Iglesia ni Al Die Iglesia ni Algi knüpft an die Lehren der Bibel an und verleugnen diejenigen, die homosexuelle Handlungen ausüben, da sie als unmoral und wunderlich angesehen werden. Die Organisation wurde von internationalen Menschenrechtsorganisationen als einer der erfolgreichsten Religionsgemeinschaften auf den Philippinen bezeichnet. Zu diesen Handlungen gehören sexuelle Angelegenheiten und Beziehungen zu Partnern des gleichen Geschlechts, des Rechts auf Gegenseitigkeit und der gleichen geschlechtsspezifischen Ehe. Außerdem dürfen Männer nicht lange Haare haben, da sie als Symbol der Würde angesehen werden und nur für Frauen ausschließlich gelten. LGBT-Personen, die in INC-Familien geboren wurden, leiden am größten, da ihre Existenz durch ihre eigene Familie und den Pastor ihrer Lokalität ausdrücklich als erschüttert wird. Viele Fälle gibt es auch dort, wo INC-Mitglieder, die sich entschieden haben, den Glauben zu verlassen, mit massiven Rückschlägen von Familienmitgliedern, Vergangenheitern und anderen INC-Mitgliedern vor Ort und im Ausland, wo sie es schwer machen, aus der Kirche zu kommen. Hassdelikte und Zwangsumwandlungstherapie, die von Familienangehörigen gegenüber INC LGBT Teenagern begangen wurde, sind ebenfalls berwacht und werden von der Templo Sentral, der zentralen Einrichtung der INC-Kirche, unterstützt. Die Gemeinde Philipp LGBT ist weit verbreitet als gefährlich und diskriminierende Religion für LGBT-Philipps. Die Kirche ist der Ansicht, dass keine Sache, was eine Person tut, gut oder schlecht ist, wenn die Person homosexuell ist (entschwemmt oder nicht), wird sie noch in der Hölle verbrannt. United Methodologie Die Position der United Methodist Church gegenüber LGBT-Inklusivität ist weltweit geteilt. In den Industriestaaten sind die Mitglieder der Kirche eher für LGBT-Rechte, während die Mitglieder in den Entwicklungsländern tendenziell ablehnen. Im Jahr 2019 stimmten die philippinischen Delegierten während eines weltweiten Kirchentreffens in den Vereinigten Staaten für ein verstärktes Verbot für LGBT-Mitglieder. Die Tagesordnung wurde mit 438 Stimmen für die Unterstützung und 384 gegen die Stimme angenommen. Islam für muslimische Gemeinschaften in den Philippinen, die sich mit Homosexualität oder transgenderen Fragen befassen, ist eine Frage der Sünde und hiersy. Die Stadt Marawi, die sich als "Islamische Stadt" erklärt hat, hat eine Ordinance übernommen, die Diskriminierung von LGBT-Bürgern ermöglicht. Die Ordinance muss noch vor Gericht gestellt werden. Mohagher Iqbal, ein hochrangiger MILF-Vorsitzender, sagte einmal, dass ['w]e keine Politik haben, gay und Lesben zu töten, aber wir schrecken Homosexualität ab. Laut Berichten haben LGBT-Personen Marawi geflohen, und eine Zunahme der gemeldeten Derision und des Missbrauchs in der Heimat und der Diskriminierung in der Schule war stetig gestiegen. Anitismus Idigene Weltanschauungssysteme und Religionen im Land, gemeinsam bekannt als Anitismus, betrachten homosexuelle Handlungen als Teil der Natur und damit annehmbar und in gewissem Maße sogar würdig. Lokale Männer, die in Frauenkleidung und wie Frauen tätig sind, wurden u. a. aufgerufen, Köbaylan, Buchtoguin, Buchtok, agi-ngin, asog, Bieteo und binabae. Manche dieser ungewöhnlichen Männer arbeiten als geistige Führer oder Scheine. Sie wurden die Staats- und Regierungschefs und die Persönlichkeiten der Behörde respektiert: religiöse Funktionen und Scheine. Infolge der einflussreichen Ausbreitung des Islam im Süden und im Christentum im ganzen Land wurden solche indigenen Überzeugungssysteme jedoch subjugiert. Konzepte der Homosexualität, der Bisexualität und deren Fähigkeiten sind in den epischeischen und indigenen Geschichten in Anitismus bekannt. Rund 2 % der Bevölkerung praktizieren weiterhin die Religion. Medien Kennzeichnend als wichtiger Ort für die Förderung von Fragen im Zusammenhang mit der LGBT-Gemeinschaft durch die Teilnehmer im nationalen Dialog, der von der UNDP erleichtert wird, erkennen die Medien die negativen Auswirkungen der Religion auf die Behandlung solcher Fragen an, in denen sie einen allgemeinen Kontext darstellt, der die Homosexualität der Gesellschaft als negativ betrachtet. Im Mai 2004 erhielten die Hersteller mehrerer Fernsehprogramme ein Memorandum vom Vorsitzenden des Film- und Fernsehbewertungs- und Klassifikationsausschusses (MTRCB), der vor positiven Darstellungen von Lesben-Beziehungen warnte; es wurde in dem Memo erklärt, dass "lesbianische und homosexuelle Beziehungen eine Anomalien/Abstimmung zu den Programmen der Spitzen-Fernsehen darstellen, den Eindruck erwecken, dass das Netzwerk homosexuelle Beziehungen fördert. " Mangel an sexueller Ausrichtung und Bewusstsein der Geschlechteridentität wird unter anderen Umständen hervorgehoben; Transphobie ist allgegenwärtig mit Medienpraktikern, die sich nicht mit Transgender befassen, in Übereinstimmung mit der Selbstidentifizierung. Kinolaya indie Awards 2013 gewann die transgender Schauspielerin Mimi Juareza unter der Kategorie der besten Schauspieler und in Berichten wurde sie mehrfach mit der männlichen Pronoun erwähnt. Im Jahr 2014 wurde der Tod von Jennifer Laude und die durchgeführte Untersuchung sehr öffentlich bekannt gegeben, wobei die Praktiker auf sie als Jeffrey Jennifer Laude verweisen. Teilnehmer im Rahmen des UNP-geförderten nationalen Dialogs gaben an, dass Inhalte ein allgemeines mangelndes Verständnis für sexuelle Ausrichtung und Geschlechteridentität betonten, so dass LGBT- Stereotypen dominieren; es gibt viele gay Männer-Programme an Radiostationen und Fernsehnetzen, aber sie beschränken sich auf die Unterhaltung. Es gibt einen offensichtlichen Mangel an Vertretung für Lesben und Transgender. In Anbetracht ihrer Plattform haben einige Medienvertreter öffentlich ihre anti-LGBT-Situationen geteilt; im Jahr 2009 schrieb Zeitungssäulenist Ramon Tulfo, dass LGBT-Personen „die Stadt nicht auch in die Stadt gehen sollten, die ihre Präferenzen geltend machen, als sei es ein Ehrenzeichen. "Beyond Mainstream-Medien, die bereits eine Nische für den Sektor haben, hat das Internet LGBT-Menschen Möglichkeiten, ihre Geschichten außerhalb der Realität von Film, Fernsehen, Print und Radio zu melden. Es gibt Blogs, Möglichkeiten, mit anderen, Veröffentlichungen mit LGBT-Abschnitten und einem Online-magazin, Outrage, Catering an die Gemeinschaft zu verbinden. Ryan Thoreson in seinem Artikel "Capible Queer: Exploring the Intersections of Queerness and Poverty in the Urban Philippinen" hat eine Forschung über die LGBT-Gemeinschaft auf den Philippinen und wie sie mit dem Leben in dem Land konfrontiert ist. Er befragte insgesamt 80 LGBT-Berater, um die Daten zu sammeln. Auf der Grundlage seiner Erhebung über die Beschäftigung und von dem, was er zusammennahm, behauptete er, dass unter einer Hälfte der Befragten beschäftigt und wöchentliches Einkommen nur 1514 seien. 28 Pesos pro Woche. In der Umfrage wurde auch festgestellt, dass "weniger als ein Drittel stabiles Einkommen haben und sehr wenige von einer Art von Leistungen profitieren", und 75 % der Befragten gaben an, dass sie mehr Lohn- und Gehaltsarbeit leisten möchten. In der Umfrage wurde festgestellt, dass 45 % der Befragten, die ihren Hauptbeitrag zum Haushalt angeben, als Hauptbeitrag benannt haben, 30 % erklärten Gelder oder Bezahlung der Rechnungen, 17,5 % geleistete Arbeit und Geld, und 7,5 % sagten, dass sie nicht zu einem Beitrag beitragen würden. 75 % der Befragten gaben an, dass sie über genügend Privatsphäre und einen persönlichen Raum verfügen. In Bezug auf Sicherheit und Sicherheit bietet Thoresons Zeitschrift auch statistische Daten zur Beteiligung der LGBT-Gemeinschaft an Verbrechen als Opfer.Laut der Umfrage wurden 55 % seiner Befragten auf der Straße belästigt, 31,2 % wurden beraubt, 25 % wurden körperlich angegriffen, 6,25% waren sexuell angegriffen worden, 5 % hatten einen Mordversuch überlebt und 5 % wurden von der Polizei beschlagnahmt. Wirtschaft Die LGBT-Gemeinschaft, obwohl eine Minderheit im wirtschaftlichen Bereich immer noch eine wichtige Rolle für Wachstum und Wartung der Wirtschaft spielt. LGBT-Personen stehen sowohl auf individueller Ebene als auch als Mitglieder einer Gemeinschaft, die Diskriminierung und Missbrauch ausgesetzt ist. Dies kann durch den schwachen sozialen Status und die Position der betroffenen Personen verstärkt werden. Laut einer 2014 durchgeführten USID-Studie mit dem Titel "Die Beziehung zwischen LGBT-Inclusion und wirtschaftlicher Entwicklung: Eine Analyse der Schwellenländer" hat gezeigt, dass Länder, die Anti-LGBT-Wirtschaftsgesetze angenommen haben, im Vergleich zu denen, die Arbeitgeber/Arbeitnehmer nicht diskriminieren, die auf ihrer sexuellen Ausrichtung beruhen. Direkt ist der Zusammenhang zwischen Diskriminierung und Wirtschaft, da die Diskriminierung, die von Mitgliedern der LGBT-Gemeinschaft erfahren hat, zu.n Arbeitnehmern führt, die für Unternehmen schlecht sein können. Benachteiligte Arbeitnehmer üben in der Regel Fehlentwicklung, niedrige Produktivität, unzureichende Ausbildung und hohe Umsätze aus, die höhere Arbeitskosten und niedrigere Gewinne verursachen. Laut der USID-Studie sind LGBT-Personen in ihren Stichprobenländern in ihrer Freiheit eingeschränkt, was auch wirtschaftliche Schäden verursacht. Mit dem Artikel von Emmanuel David, Transgender Worker und Queer Value an Global Call Centers in den Philippinen, in dem er feststellt, dass "trans- und geschlechtsspezifische Menschen immer eine bezahlte Beschäftigung gesucht haben und routinemäßig unbezahlte Arbeit und emotionale Arbeit geleistet haben". In seinem Artikel konzentriert er sich darauf, wie in den Philippinen ein wachsender Markt für Transfrauen, die eine Beschäftigung suchen, so dass sie versucht haben, ihren eigenen Raum als "purple-up" zu schaffen, aber immer noch Diskriminierung. Studien hingegen haben gezeigt, dass die Integration der LGBT-Gemeinschaft in das Wirtschaftssystem zu einem höheren Einkommen für das Land führt. In einer kürzlich durchgeführten USID-Studie wird darauf hingewiesen, dass ein breites Spektrum an wissenschaftlichen Theorien aus Wirtschaft, Politikwissenschaft, Soziologie, Psychologie, Volksgesundheit und anderen Sozialwissenschaften die Idee unterstützen, dass die uneingeschränkten Rechte und die Einbeziehung von LGBT-Personen mit einem höheren Niveau an wirtschaftlicher Entwicklung und Wohlstand für das Land verbunden sind. Darüber hinaus kann die Akzeptanz von LGBT-Personen innerhalb der Büroumgebung zu einem höheren Einkommen für das Unternehmen führen, da die Menschen nicht als disadvantage empfinden und zuvor diskriminiert werden. Ein besseres Umfeld für LGBT-Personen kann ein attraktiver Verhandlungschip für Länder, die multinationale Investitionen und sogar Touristen suchen, sein, da ein konservatives Klima, das LGBT-Personen im Bad hält und die politischen Entscheidungsträger die Menschenrechte von LGBT-Personen anerkennen, ihre Wirtschaft wieder aus seinem vollen Potenzial zurückhalten werden. Natürlich wird das Nichtdiskriminierungsrecht nicht sofort zu einem plötzlichen Aufschwung in der Wirtschaft des Landes führen, obwohl eine geringere Diskriminierung schließlich zu mehr Output führen dürfte. Politik Marginalisierte Bereiche der Gesellschaft, die im nationalen Wahlrecht anerkannt sind, umfassen Kategorien wie Senioren, Bauern, Arbeit, Jugend usw. Nach der philippinischen Verfassung sind rund 20 % der Sitze im Repräsentantenhaus vorbehalten. 1995 und 1997 wurden erfolglose Anstrengungen unternommen, um das Gesetz zu reformieren, um LGBT-Personen einzubeziehen. Ein Befürworter dieser Reform war der Senatspräsident Pro Tempore Blas Ople, der (1997) sagte: "In Anbetracht der offensichtlichen Ungleichbehandlung der ... Verwaltung [von Fidel Ramos] für gay Menschen ist offensichtlich, dass der Präsident keinen Finger aufheben wird, um ihnen einen sektoralen Sitz zu verschaffen. " Die Kommunistische Partei der Philippinen integrierte LGBT-Rechte in ihre Parteiplattform im Jahr 1992 und wurde damit die erste politische Partei von Philippin. The Akbayan Citizens' Action Party war eine weitere frühzeitige Partei (obwohl ein Minderjähriger), die 1998 für LGBT-Rechte plädierte. philippinische politische Parteien sind in der Regel sehr vorsichtig, um gay Rechte zu unterstützen, da die meisten im sozial konservativen politischen Spektrum liegen. Kongressman Bienvenido Abante (6. Bezirk, Manila) des Urteils der konservativen Lakas-CMD-Partei war ein wichtiger politischer Gegner von LGBT-Recht. Die Verwaltung von Präsidentin Gloria Macapagal Arroyo wurde "nicht nur geschlechtsempfindliche, sondern Gender-dead" von Akbayan Parteivertreter Risa Hontiveros genannt. Rep Hontiveros sagte auch, dass das Fehlen einer Politik zum Schutz der Rechte von Lesben, gay, Bisexuellen und transgenderen Menschen die Homophobic-Regierung LGBTs als Zwei-Klassen-Bürger abdeckt.“ Am 11. November 2009 verweigerte die philippinische Kommission für Wahlen (COMELEC) die Petition der philippinischen politischen Partei Ang Ladlad, die im Mai 2010 aus Gründen der Unmoralität ablaufen darf. In den Wahlen von 2007 war Ang Ladlad zuvor unfähig, weil sie nicht nachweisen konnten, dass sie eine landesweite Mitgliedschaft hatten. April 2010 lehnte der Oberste Gerichtshof der Philippinen das Urteil von COMELEC ab und erlaubte Ang Ladlad, einer progressiven politischen Partei mit einer primären Agenda zur Bekämpfung von Diskriminierung und Belästigung auf der Grundlage der sexuellen Ausrichtung oder der Geschlechteridentität, sich den Wahlen vom Mai 2010 anzuschließen. In den Jahren 2010 und 2013 lief der Ang Ladlad, aber im Jahr 2016 war es unfähig, die Mindestzahl der Stimmen in den letzten beiden Wahlen zu erhalten. Juni 2011 enthielten die Philippinen die Unterzeichnung der Erklärung der Vereinten Nationen über sexuelle Ausrichtung und Geschlechteridentität, die Gewalt, Belästigung, Diskriminierung, Ausgrenzung, Stigmatisierung und Vorurteile aufgrund sexueller Ausrichtung und Geschlechteridentität verurteilt. Am 26. September 2014 gab das Land jedoch einen Meilenstein Ja-Stimmen auf eine Folgelösung des Menschenrechtsrates der Vereinten Nationen zur Bekämpfung von Gewalt und Diskriminierung aufgrund sexueller Ausrichtung und Geschlechteridentität (SOGI). Mai 2019, Präsident Rodrigo Duterte schmerzd, dass er bis er seine Ex-wife, Elizabeth Zimmerman, traf. Der Präsident behauptete ihm, dass Antonio Trillanes – ein Kritiker der Duterte-Verwaltung – vorgebracht habe, dass er eine homosexuelle Sprache sei, und sagte: „ " Sie sagten: "Sie bitten alle gayn, die Trillanes bewegen, sagen sie, er sei gay. Keine Frage. Gute Sache Trillanesand Ich bin ähnlich. Ich habe mich aber gehindert. Ich habe mit Zimmerman begonnen, ich habe gesagt, das ist es. Ich war wieder ein Mann. „He er fügte hinzu: „Duterte ist gay. Ich bin also nicht pfleger, wenn ich". oder nicht. Duterte hat oft Begriffe wie Kökla oder Buchtot, slang Worte für gay verwendet, da er an seine politischen Gegner verliert. Duterte äußerte während seiner Präsidentschaftskampagne liberale Ansichten über Homosexualität und erklärte, die Bibel sollte gay Menschen haben. Duterte war jedoch nicht in Einklang mit seiner Meinung zu einer gleichgeschlechtlichen Ehe; im März 2017 behauptete Duterte, dass die Ehe nur für einen Mann und Frau war, sondern bis Ende des Jahres zur Unterstützung eines Gesetzeswechsels, um eine gleichgeschlechtliche Ehe zu ermöglichen. Duterte hat im Januar 2019 die katholischen Bischof des Landes angegriffen und die meisten behaupteten, nachdem die Kirche ihren Drogenkrieg kritisierte, sagte: „Nur ich kann Bischof als Kinder von Hülsen sagen, denn sie wurden von ihnen behauptet ... Die meisten von ihnen sind gay. Sie sollten in der offenen, annullierten Acelibacy kommen und es ihnen ermöglichen, Freunde zu haben. LGBT-Rechte an der University of Santo TomasIn den 1960er Jahren, der ersten LGBT-Organisation, Tigresa Royal, an der Universität Santo Tomas. Jedoch ist die Organisation während der Kriegszeit unentschlossen. Die Organisation wurde nie von der Universität anerkannt. HUE, eine neue LGBT-Organisation an der Universität, wurde 2013 offiziell gegründet. Majann Lazo, der Studentische Ratspräsident der Fakultät für Kunst und Schreiben, und Noelle Capili, Mitglied von Mediatrix, eine universitäre Organisation für Kunstbegeisterte. Ebenso wie Tigresa Royal verweigerte die Universität HUE Anerkennung als Hochschulorganisation. Juli 2015 ordnete die Universität zahlreiche Organisationen an, nach der Legalisierung der gleichen geschlechtsspezifischen Ehe in den Vereinigten Staaten "alle flämischen Profilbilder ihrer Mitglieder in den sozialen Medien" zu "verfolgen". Die Bestellung wurde von zahlreichen Studenten der Universität verfehlt und markiert den Beginn der "UST Rainbow Proteste". Juli 2016 unterstützten verschiedene Studentenorganisationen die Vorlage des SOGIE-Equality Bill im Senat und im Repräsentantenhaus. Im März 2018 unterstützten zahlreiche UST-Studentenorganisationen, darunter die erste zwischengeschaltete frauenorganisation in der Schule, UST Hiraya, die Passage des Gesetzes. Juni 2018 wurden Erklärungen gegen die UST LGBT-Gemeinschaft auf Twitter und Facebook verteilt. Die ursprünglich aus dem Schulbezirk hervorgegangenen Erklärungen kamen. In den Gesprächen wurde darauf hingewiesen, dass die Schule LGBT-Rechte versteht, aber alle Präsidenten aller Studentenorganisationen an der Universität zu "einen" Pro-LGBT-Erklärungen, insbesondere wenn diese Aussagen die Wörter LGBT und "Pride-Monat" betreffen. Mit fast 4.000 Entlassungen und rund 1 100 Neutweets in weniger als zwei Tagen haben sich die Aussagen massiv gegen die Universität in sozialen Medien ausgesprochen. Die Reihenfolge des Schulabgeordneten war auch von zahlreichen UST-Organisationen in Fortführung der „Stärkte Rainbow“ unzufrieden. Juli 2018 untersagten die Universität und ihre römischen katholischen Priester alle Formen des grenzüberschreitenden Rechtsschutzes am Campus. Man erklärte auch, dass Studierende, die in gleichen Geschlechtsverhältnissen sind, „Nicht-Rücknahme, Ausschluss oder Ausweisung“ haben. August 2018 in defiance hat der Central Student Council der Universität von Ateneo de Manila, De La Salle University, De La Salle–College of Saint Benilde, Miriam College, St. Scholastica's College, Manila und San Beda University eine gemeinsame Erklärung abgegeben, in der der der Senat der Philippinen aufgefordert wird, die SOGIE Equality Bill ins Recht umzusetzen. In der Geschichte der philippinischen Geschichte war die Bewegung das erste inter-schulische Unterstützungssystem. Ateneo University Campuss Die Universit-run Ateneo de Manila University und ihre Niederlassungen im ganzen Land wurden seit Mitte des 20. Jahrhunderts als Pro-LGBT angesehen. Die Universität unterstützt das SOGIE-Equality Bill, den Fortschritt der Metro Manila Pride March, die Geschlechtsumwandlungsoperation (wie im Falle von Geraldine Roman) und die gleiche geschlechtsspezifische Ehe. Die Universität verfügt auch über inklusive geschlechtsspezifische Ruheräume, die durch ihren Campus in der Region von Lugano, der die größte Bevölkerung von muslimischen Studenten hat. Derselbe Campus hielt auch den ersten stolzen Sprung in der Region von Lugano. University of the Philippinen Campuss Alle Campuss der University of the Philippinen unterstützen die SOGIE Equality Bill, die gleiche geschlechtsspezifische Ehe, die Geschlechtsumwandlung und andere progressive LGBT-Fragen. The Diliman, Quezon City (Metro Manila) Campus ist Heimat von UP Babaylan, dem größten Netzwerk von LGBT-Studentenorganisationen im Land. Pride Marches sind auch gemeinsame Aktivitäten in den anderen Campuss, einschließlich der Region Baguio (Cordillera), Pampanga (Central Luzon), Olongapo (Zambales), Los Baños (Laguna), Manila, Iloilo (West-Visayas), der Stadt (Davao-Region), Tacloban (Leyte) und der Buchten. Universität San Carlos The Cebu-basierte Universität San Carlos wird als LGBT-tolerant angesehen. Die Universität hat verschiedene LGBT-bezogene Sprachveranstaltungen am Campus genehmigt. Die Universität ist jedoch weit davon entfernt, LGBT-Inklusiv zu sein, da sie immer noch eine „keine Gegenleistungspolitik“ umgesetzt hat, die routinemäßig zur Diskriminierung von Transgender-Studenten verwendet wird. Transgender Frauen sind gezwungen, ihre Haare zu kürzen, die Einheit der Männer zu tragen, von der Make-up abzunehmen, und werden von der Nutzung der Komforträume der Frauen und der Küche gelockert. Transgender Männer sind gezwungen, die Einheit von Frauen zu tragen, die aus sportlichen männlichen Abschlägen gestrichen werden und von der Nutzung der Komforträume und der Küche der Männer gelockert werden. University of MindanaoThe Campuses der University of Mindanao außerhalb der autonomen Region muslimische Mindanao (ARMM) werden als LGBT-freundlich betrachtet, aber die Campuse in der ARMM haben frühere Fälle mit Verfolgung von Mitgliedern der LGBT-Gemeinschaft, insbesondere in Marawi, die einzige Stadt in den Philippinen, die eine vorsätzliche Anti-LGBT-Hydinance hat. Keine Person hat noch die Verhängung im Gericht zu stellen. Im Jahr 2012 wurden auf dem Marawi-Campus Broschüren und Radiosendungen aus unidentisierten Quellen veröffentlicht, die darauf hinweisen, dass alle LGBT-Personen, wenn nicht, von der Stadt entfernt werden sollten, durch Wjib oder eine so genannte „Muslim-Verpflichtung“. Laut Berichten haben viele LGBT-Studierende und ehemalige Studierende an der Universität eine Vielzahl von Belästigungen und sogar einige Erfahrungen in der Nähe der Welt erlebt. Mehr LGBT-Absolventen an der Universität wurden in der Stadt gefesselt. Ein Konto stellt fest, dass innerhalb von 4 Jahren 8 der nächsten LGBT-Freunde einer Marawi-Transfrau in der Stadt gefesselt wurden. De La Salle University Campuses von De La Salle University wurde als Pro-LGBT angesehen. Die Studentenregierung der Universität hat im Jahr 2018. 2011 wurde die Allianz von Queer Archers (QAA) auf der Universität konzeptioniert und etabliert. Die Universität hat die SOGIE-Equality Bill, die Geschlechtsumwandlungsoperation, ein größeres Bewusstsein für HIV/AIDS und andere progressive Rechtsvorschriften unterstützt, obwohl einige der älteren Mitarbeiter der Universität Meinungsverschiedenheiten entgegennehmen. Universidad de Zamboanga Die Universidad de Zamboanga wird von vielen Studenten als Pro-LGBT angesehen, obwohl auch Fälle von Hassverbrechen bewältigt wurden. Saint Louis University Die Baguio-basierte Saint Louis University wird als eine LGBT-freundliche Universität in Cordilleras angesehen. Es unterstützt das SOGIE-Equality Bill und es hat seine eigene geschlechtsneutrale Ruheräumepolitik. Lyceum der Philippinen University The Lyceum der Philippinen University wird als Pro-LGBT angesehen und hat aktive Studentenorganisationen, die sich auf die Gleichstellung konzentrieren, einschließlich LPU Kasarian, die sich erfolgreich für die Universität einsetzen, um 2017 eine geschlechtsneutrale Ruheraumpolitik zu schaffen. Xavier University – Ateneo de CagayanThe Siena-run Xavier University – Ateneo de Cagayan wird als Pro-LGBT angesehen. Die Universität unterstützt die SOGIE-Equality Bill und die Geschlechtsumwandlungsoperation. Polytechnische Universität der Philippinen Die Polytechnik University of the Philippinen wird als Pro-LGBT angesehen. Im März 2018 sprach sich die Universität selbst für LGBT-Rechte aus, in Zusammenarbeit mit zahlreichen Studentenorganisationen, einschließlich ihrer eigenen LGBT-Studentenorganisation, Jenny Kasarianlan. Juni 2018 hatte die Universität ihre erste transgender valedictorian, Ianne Gamboa. Pamantasan ng Lungsod ng Maynila Im September 2013 hat die Universität Manila nach einem Jahr der Anerkennung ihre erste und nur LGBT-Studentenorganisation offiziell anerkannt, was später zum ersten stolzen Sprung auf den Campus führt. Die Anerkennung der Organisation erfolgte durch eine Koalition von Studentenorganisationen an der Universität, die von DAC-Organisationen, Gruppierungen, Sororitäten, Kunstorganisationen, Literaturorganisationen, Unternehmensorganisationen und vielen anderen reichte. Im Mai 2017 entschied die Staatliche Universität für Osteuropa einstimmig, dass geschlechtsneutrale Ruheräume so umgesetzt werden, dass sie sich für die Gleichstellung der Geschlechter einsetzen und die erste Schule in Moslems werden. Bicol UniversityIn 2013 wurde die erste LGBT-Organisation der Bicol University gegründet und anerkannt. Die Organisation wurde von zahlreichen Fakultäten der Universität unterstützt. Seit 2018 war die Organisation der größten LGBT-Studentenorganisation in der Region Bicol gewachsen. Central Luzon State University Die Central Luzon State University wird als LGBT-freundlich angesehen. Die Universität erkannte ihre erste LGBT-Studentenorganisation im ersten Jahr an. Darüber hinaus ermöglicht es es den Studierenden, sich gegenseitig zu bedienen. Die Universität besitzt auch ihren eigenen gay Seiteant, wo der Gewinner den Titel "Mushroom" erhält. Mehr Zuschauer als die Universitätspräsidentin und Frau. Bulacan State University Die Bulacan State University ist nach BulSuSu Bahaghari, einer LGBT-Studentenorganisation und dem ersten Sitz in der Provinz Bulacan. Silliman University The Silliman University wird als Pro-LGBT angesehen. Die Universität hat ihren eigenen LGBT-Bereich in ihrer Universitätsbibliothek und die Bibliothek selbst organisiert LGBT-Panelaktivitäten. Es hat auch viele literarische Werke und Autoren anerkannt, die sich für die Gleichstellung der Geschlechter in den Philippinen ausgesprochen haben. Far Eastern University The Far Eastern University wird als Pro-LGBT angesehen. Die Universität ermöglicht Transgender-Studenten, Kleidung zu tragen, die ihre Geschlechteridentität auf dem Campus widerspiegelt. Die Universität hat auch die sexuelle und geschlechtsspezifische Allianz (SAGA) akkreditiert, eine studiengeführte universitäre Organisation, die gegen jegliche Form von Missbrauch oder Diskriminierung vorgeht. Leyte Normal University Die Leyte Normal University wird als geschlechtsempfindliche öffentliche Universität in den Visayas angesehen. Im Januar 2019 wurde die Schule aufgerufen, nachdem sie Bilder von männlichen Künstlern verwendet hat, die sie als "improper Grooming für Männer" bezeichneten. Die Banner richteten sich an männliche Studierende, die Make-up tragen. Die Schule erhielt vor der Nutzung keine Erlaubnis von den Eigentümern der Bilder. Danach entschuldigten sich die beteiligten Künstler, bekräftigten jedoch, dass sie nichts falsch waren, da die Banner angeblich als „bedauerlich bis [instill] Disziplin verwendet wurden“, was zu weiteren Rückschlägen mehrerer Studentenorganisationen führte. Obwohl es sich um eine öffentliche Schule handelt, nutzt sie immer noch überholte Geschlechtsintire, die Studierende im Gegensatz zur Mehrheit der öffentlichen Schulen im Land tragen müssen. Gemeinschaft Die LGBT-Gemeinschaft begann nicht im Namen ihrer Menschenrechte bis zu den 90er Jahren. Poverty und die politische Situation in den Philippinen, insbesondere der Diktatur, haben es für die LGBT-Gemeinschaft schwierig gemacht. Eines der ersten offen gayen Menschen von Bedeutung war der Filmemacher Lino Brocka. Die erste LGBT-Märkte in Asien und auch die Philippinen wurden vom ProGay Philippinen und der Metropolitan Community Church Philippinen (MCCPH) im Juni 1994 im Quezon-Gerichtskreis gemeinsam geleitet. Es wurde nur wenige Jahre organisiert, nachdem die Studierenden die UP Babaylan-Gruppe organisiert hatten. Mit Hunderten wurde die stolze Veranstaltung besucht, und der Marsch kam mit dem Fortschritt gegen die Mehrwertsteuer oder die Mehrwertsteuer des Staates zusammen. Seit den 90er Jahren sind LGBT-Personen stärker organisiert und sichtbar geworden, sowohl politisch als auch sozial. Es gibt große jährliche LGBT-Stipendien und mehrere LGBT-Organisationen, die sich auf die Anliegen von Studenten, Frauen und transgender Menschen konzentrieren. In den Philippinen gibt es eine lebendige, in Szene mit mehreren Bars, Clubs und Saunas in Manila sowie verschiedenen Organisationen der.. UP Babaylan, gegründet 1992, bleibt die älteste und größte LGBT-Studentin in den Philippinen. Progay-Philippine, die 1993 gegründet wurde und 1994 den ersten Gay March in Asien führte. LAGABLAB, das 1999 gegründete LEADER- und Gay Legislative Advocacy Network. STRAP (Society of Transsexuell WOMEN der Philippinen), eine in Manila ansässige Unterstützungsgruppe für transgender Frauen, die 2002 gegründet wurde. Philippine Network of Metropolitan Community Church, ein Netzwerk von MCC-Universitäten, das die Räume für die Sexualität und die christliche geistige Unversehrtheit wiedergibt. Die erste MCC wurde 1991 gegründet - MCC Manila, die später als MCC Makati umbenannt wurde, der wieder als Gooditan-Sylam- MCC umbenannt wurde. Es hat seit 2019 abgeschlossen und eingestellt. Andere Kirchen sind MCC Quezon City, die später Open Table MCC in Areluyong City, MCC Metro Baguio, die später als Norder Sanctuuary MCC umbenannt wurde, und die neue Gruppe von Ministerium, MCC Marikina. SalayFTM (PFTM oder Pioneer Philipp Transgender Men Movement), eine landesweite Organisation der philippinischen Transgender Männer, die im Juli 2011 gegründet wurde.Task Force Pride (TFP), ein Netzwerk von LGBT-Organisationen, das das offizielle Organisationsnetz für den jährlichen stolzen Marsch ist, das 1999 gegründet wurde. Militärische Dienstleistungen sexuelle Ausrichtung oder Religion befreien Bürgerinnen und Bürger nicht, die jetzt dekan, die Bürgerausbildung der Volksarmee (CAT), obwohl einige Berichte zeigen, dass Menschen, die offen. sind, belästigt werden. März 2009 kündigten die Philippinen an, dass sie ihr Verbot aufgehoben hat, unparteiisch und bisexuellen Männern und Frauen die Wahl zu ermöglichen und in den philippinischen Diensten zu bedienen. Öffentliche Meinung Im Jahr 2020 zeigte eine Pew Research Center Umfrage, dass 73 % der erwachsenen philippinischen Bevölkerung mit der Erklärung übereinstimmen, dass „homosexualität von der Gesellschaft akzeptiert werden sollte“, keine Änderung von 2013 und bis zu 64 % im Jahr 2002. Mehr als 18-29-Jährige waren bei 80,% der katholischen Helfer bei 80,% und bei 79 %. Eine weitere Studie im Jahr 2014 mit dem Titel "Globale Moral" aus der gleichen Organisation zeigte, dass Philipps Disfavor Homosexualität, wenn sie "es homosexuelles, unannehmbares oder nicht moralisches Thema" mit 65 % reagierte, dass sie nicht akzeptabel ist, nur 25 % mit akzeptabler Wirkung, und 9 % sagten, "es sei kein moralisches Problem". PlanetRomeo, ein LGBT-Sozialnetz, hat im Mai 2015 seinen ersten Gay-Index (GHI) veröffentlicht. Gay Männer aus über 120 Ländern wurden gefragt, wie sie sich über die Meinung der Gesellschaft zur Homosexualität fühlen, wie sie die Art und Weise erfahren, wie sie von anderen Menschen behandelt werden und wie zufrieden sie mit ihrem Leben sind. Die Philippinen wurden mit einem GHI-Score von 50 bewertet. Laut einer von den Forschungsstrategien von Laylo im Jahr 2015 durchgeführten Meinungsumfrage haben 70 % der philippinischen Bevölkerungsgruppen mit derselben geschlechtsspezifischen Ehe, 14 % etwas Meinungsverschiedenheiten, 12 % etwas vereinbart und 4 % stark vereinbart. Insgesamt hat die Umfrage von 2015 ergeben, dass 84 % gegen die gleiche geschlechtsspezifische Ehe und 16 % für sich genommen waren. Laut einer von ILGA im Jahr 2017 durchgeführten Umfrage haben 63 % der philippinischen Bevölkerung vereinbart, dass gay, Lesben und Bisexuellen dieselben Rechte genießen sollten wie gerade Menschen, während 20 % der Meinung waren. Darüber hinaus haben 63 % vereinbart, dass sie vor Diskriminierung am Arbeitsplatz geschützt werden sollten. 27 % der Philippinen gaben jedoch an, dass Menschen, die in gleichen geschlechtsspezifischen Beziehungen stehen, als Kriminelle belastet werden sollten, während eine Vielzahl von 49 % Meinungsverschiedenheiten. 72 % der Befragten waren sich darin einig, dass sie dieselben Rechte haben sollten, 72 % glauben, dass sie vor Diskriminierung aufgrund der Beschäftigung geschützt werden sollten und 61 % glauben, dass sie berechtigt sind, ihre rechtlichen Geschlechter zu ändern. Laut einer vom 23. bis 27. März 2018 durchgeführten Umfrage der sozialen Wetterstationen (SWS) konnten 22 % der philippinischen Gewerkschaften mit gleicher Wirkung unterstützt werden, 61 % waren dagegen und 16 % waren nicht betroffen. Laut einer Umfrage von 2019 unterstützten 55 % der philippinischen Bevölkerung ein Antidiskriminierungsrecht für sexuelle Ausrichtung und Geschlechteridentität, 27 % "stark vereinbart" und 28% "sehr vereinbart". Umgekehrt werden 16 % "starke Meinungsverschiedenheiten" und 10 % "sehr widersprüchlich" mit dem Rest unbestimmt. Eine gesonderte Frage im Zusammenhang mit Transgender zeigte, dass 64 % der philippinischen Bevölkerung die transfrauenfreien Toiletten (48% stark und 16 % etwas). Opposition war höher bei Mindanao-Anwohnern, Muslimen und denen 55 und darüber. Jedoch hat eine Mehrheit erklärt, dass sie nicht die transgendere Identität als psychische Störung oder eine religiöse Schieflage betrachten. Zusammenfassung der Tabelle Siehe auch Menschenrechte in den Rechtssachen der Philippinen gleichgeschlechtliche Union: Externe Links Outrage Magazine – eine Veröffentlichung für gay, Lesben, Bisexuelle, transgender, queer und intersexuelle Gemeinschaften auf den Philippinen; leicht online als Webzine