Charcuterie ( (listen) shar-KOO-tər-ee, auch US: (listen) - anziehenEE;Französisch: [・aħkyt(ə)ħi] (hören;) aus Stuhl, Fleisch und Cuit, gekocht) ist ein französischer Begriff für eine Zweig der Kochkunst, die sich auf zubereitete Fleischprodukte wie Speck, Schinken, Wurst, Terrine, Galant confines, Ballotes, Pommes, Pommes, Pommes, Pommes, Pommes, Pommes, Pommes, Pommes Charcuterie gehört zum Repertoire des Garde Mangerkochs. Ursprünglich als Weg, um Fleisch vor dem Aufkommen der Kälte zu bewahren, werden sie heute für ihre Aromen aus den Konservierungsprozessen vorbereitet. Terminologie Das französische Wort für eine Person, die Charcuterie praktiziert, ist charcutier, im Allgemeinen übersetzt als "Pork Metzger". Dies hat zur irrigen Überzeugung geführt, dass charcuterie nur Schweinefleisch einschließen kann. Die Food Lover's Companion sagt jedoch: "Es bezieht sich auf die Produkte, insbesondere (aber nicht beschränkt auf) Schweinespezialitäten wie pâtés, rillettes, galantines, crépinettes, etc., die in einem Delikatessen-Stil-Shop hergestellt und verkauft werden, auch als charcuterie bezeichnet. " Die Ausgabe von 1961 von Larousse Gastronomique definiert es als ["t] die Kunst, verschiedene Fleische, insbesondere Schweinefleisch, vorzubereiten, um sie auf vielfältigste Weise darzustellen." Geschichte Im ersten Jahrhundert n. Chr. nahm Strabo den Import von gesalzenem Fleisch aus Gaul auf und die Römer konnten die erste gewesen sein, um den Handel der charcuterie zu regulieren, da sie Gesetze schrieben, die die ordnungsgemäße Produktion von Schweinegelenken regeln, aber die Franzosen hatten auch Einfluss. In Frankreich aus dem 15. Jahrhundert regulierten die lokalen Gilden die Händler in der Lebensmittelindustrie in jeder Stadt. Die Gilden, die aus der charcuterie hervorgingen, waren die der charcutiers. Die Glieder dieser Gilde produzierten ein traditionelles Sortiment an gekochtem oder gesalzenem und getrocknetem Fleisch, das von Region zu Region manchmal unverwechselbar variierte. Das einzige Rohfleisch, das die Scharfschützen verkaufen durften, war unverfälschter Schmalz. Der Scharfschütze bereitete zahlreiche Artikel, darunter Pâtés, Roulette, Wurst, Speck, Trotter und Kopfkäse (brawn.) Diese Konservierungsmethoden sorgten dafür, dass das Fleisch längere Haltbarkeitszeiten hätte. Charcuterie wurde symbolisch dann, um den Status Bauernschaft zu senken. Produkte, die mit Forcemeats Forcemeat erzeugt werden, ist eine Mischung aus gemahlenem, magerem Fleisch, das mit Fett emulgiert wird. Die Emulgierung kann durch Vermahlen, Sieben oder Reinigen der Zutaten erfolgen. Die Emulgierung kann je nach gewünschter Konsistenz des Endproduktes entweder glatt oder grob strukturiert sein. Forcemeate werden bei der Herstellung zahlreicher Gegenstände verwendet, die in der Wäsche gefunden werden. Die bei der Herstellung von Zwangsfrüchten üblichen Fleischarten umfassen Schweine, Fisch (Kupfer, Forelle oder Lachs), Meeresfrüchte, Wildfleisch (Venison, Wildschwein oder Kaninchen), Geflügel, Wildvögel, Kalbs- und Schweineleber. Schweinefettrückfett wird häufig für den Fettanteil an Kraftfleisch verwendet, da es einen etwas neutralen Geschmack hat. In der US-amerikanischen Nutzung gibt es vier grundlegende Stile von Forcemeat. Gerades Kraftfleisch wird durch allmähliches Vermahlen von gleichen Teilen Schweinefleisch und Schweinefett mit einem dritten dominanten Fleisch hergestellt, das Schweinefleisch oder ein anderes Fleisch sein kann. Die Proteine werden würfelt und dann gewürzt, ausgehärtet, ausgeruht, gemahlen und in das gewünschte Gefäß gegeben. Country-Stil-Kraftstoffe sind eine Kombination aus Schweinefleisch, Schweinefett (oft mit der Zugabe von Schweineleber) und Garnitur Zutaten. Das fertige Produkt hat eine grobe Textur. Der dritte Stil ist Gratin, der einen Teil des Hauptproteins gebräunt hat; der französische Begriff Gratin trägt ein geriebenes Produkt, das gebräunt wird. Der endgültige Stil ist Mousseline, die sehr leicht in Textur mit mageren Fleischschnitten in der Regel aus Kalbfleisch, Geflügel, Fisch oder Muscheln sind. Die resultierende Textur kommt von der Zugabe von Eiern und Creme zu diesem Kraftstoff. Saure Das Wort Würstchen wird durch Französisch aus dem lateinischen Salz abgeleitet, wie die Würstchen-Technik mit dem Setzen von gemahlenem oder gehacktem Fleisch zusammen mit Salz in eine Röhre. Die Röhrchen können variieren, aber die häufigeren tierischen Röhrchen umfassen Schafe, Huf oder Rinder Darmfutter. Darüber hinaus werden auch tierische Mägen und Blasen sowie essbare künstliche Hüllen aus Kollagen und unedibler pflanzlicher Cellulose oder Papier verwendet. Essbare Hüllen werden in erster Linie verwendet, um die Wurst zu formen, zu speichern und zu altern. Die beiden Hauptvarianten der Wurst sind frisch und gekocht. Frische Würste sind die Herstellung von Rohfleisch, das zu einem späteren Zeitpunkt in die zu kochenden Hüllen eingebracht wird, während gekochte Würste während der Produktion erhitzt werden und zum Ende der Produktion bereit sind. Emulgierte Wurst Emulgierte Würste werden mit einer sehr feinen Textur gekocht, mit der Kombination aus Schweinefleisch, Rindfleisch oder Geflügel mit Fett, Salz, Heilung, Aromen und Wasser.Diese Zutaten werden in einem Lebensmittelprozessor oder Mixer mit hoher Geschwindigkeit emulgiert. Während dieses Prozesses löst das Salz die Muskelproteine, die hilft, die Fettmoleküle zu suspendieren. Die Temperatur ist ein wichtiger Teil des Verfahrens: wenn die Temperatur über 60 °F (16 °C) für Schweine oder 70 °F (21 °C) für Rindfleisch steigt, wird die Emulsion nicht halten und Fett aus der Wurst während des Kochvorgangs austreten. Pâté, terrine, galantine, roulade Pâté und terrine werden oft in einer Gebäckkruste oder einem Erdgeschirrbehälter gekocht. Sowohl der Erdgeschirrbehälter als auch das Gericht selbst werden als Terrine bezeichnet. Pâté und terrine sind sehr ähnlich: Der Begriff pâté deutet oft auf ein feiner texturiertes Kraftfleisch mit Leber hin, während Terrine häufiger aus einem gröberen Kraftfleisch bestehen. Das Fleisch wird zerkleinert oder gemahlen, zusammen mit schweren Gewürzen, die Fett und Aromaten enthalten können. Die Gewürze sind wichtig, da sie im Allgemeinen kalt serviert werden, was die Aromen stummt. Das Gemisch wird in eine gefütterte Form gegeben, abgedeckt und in einem Wasserbad gekocht, um die Temperatur zu steuern, die das Kraftfleisch von der Trennung hält, da das Wasserbad den Heizvorgang des Terrine verlangsamt. Pâté und terrine werden in der Regel auf 160 °F (71 °C,) gekocht, während Terrine aus Foie gras werden in der Regel auf eine Innentemperatur von 120 °F (59 °C) gekocht. Nach Erreichen der richtigen Temperatur wird das Terrine aus dem Ofen entfernt und in eine Kühleinheit mit einem Gewicht versetzt, um den Inhalt des Terrines zu verdichten. Es ist dann erlaubt, für mehrere Tage zu ruhen, um die Aromen zu vermischen. Galantine ist ein gekühltes Geflügelprodukt, das nach der Französischen Revolution vom Koch zum Marquis de Brancas entwickelt wurde. Der Begriff galant connotes urbane sophistication. Andere Ursprünge werden vorgeschlagen: das ältere französische Wort für Hühnergéline oder Galine oder das Wort Gelatine. Quellen schlagen die Rechtschreibung von Gelatine transformiert in die Wörter Galentyne, Glyntin, Gynäin, Galinin und Galendin. Das Galantin wird durch Enthäuten und Enthäuten eines Huhns oder eines anderen Geflügels hergestellt. Die Haut ist flach gelegt, mit der poundierten Brust oben gelegt. Auf der Brust wird dann ein Kraftfleisch aufgesetzt. Das Galantin wird dann mit den Enden der Brust aufeinander treffend gerollt. Das Galantin wird dann mit Käsetuch gewickelt und in Geflügelbeständen gepflückt, bis die richtige Innentemperatur erreicht ist. Roulade ist ähnlich wie ein Galantin. Die beiden großen Unterschiede werden anstelle des Geflügels gleichmäßig für die Enden der Brüste zu treffen, der Vogel wird in eine Zahnradform gerollt, und das Roulade wird gekühlt, indem es nach dem Entfernen von der Polierflüssigkeit gekühlt wird. Salzgehärtete und geräucherte Erzeugnisse Salz dient vier Hauptzwecke bei der Konservierung von Lebensmitteln in der Wäscheküche. Die erste induziert Osmose: Dabei geht es um die Bewegung von Wasser außerhalb der Membranen der Zellen, die wiederum das gesalzene Wasser wieder in die Zelle resorbieren. Dieser Prozess hilft bei der Zerstörung von schädlichen Erregern. Die zweite ist Dehydratisierung, was bedeutet, dass das Salz überschüssiges Wasser aus dem Protein zieht, das in der Haltbarkeit des Proteins hilft, da für das Bakterienwachstum weniger Feuchtigkeit vorhanden ist. Die Fermentation ist das dritte, in dem Salz hilft, den Fermentationsprozess zu stoppen, der sonst das Fleisch vollständig abbrechen würde. Schließlich hilft Salz bei der Denaturierung von Proteinen, was im Wesentlichen bedeutet, dass die Struktur der Proteine effektiv verschoben wird, ähnlich wie die Auswirkungen des Kochens. Vor der Entdeckung von Nitraten und Nitriten deutscher Chemiker um 1900 wurde die Aushärtung mit ungerafftem Salz und Salpeter durchgeführt. Da Salpeter unkonsistente Ergebnisse zur Verhinderung von Bakterienwachstum, Nitrat und Nitrit (in Form von Natriumnitrit und Natriumnitrat) haben die Popularität für ihre konsistenten Ergebnisse erhöht. Nitrate nehmen eine erheblich längere Zeit ein, um in gehärteten Lebensmitteln zu brechen als Nitrite. Nitrate sind deshalb die bevorzugten Härtungssalze für längere Härtungs- und Trocknungszeiten. Nitrite werden oft in Lebensmitteln verwendet, die eine kürzere Aushärtungszeit erfordern und für jedes Produkt verwendet, das vollständig gekocht wird. Schließlich wird ein Teil der Nitrate durch bakterielle Wirkung in Nitrite umgewandelt. Nitrit hat mehrere Zwecke im Härtungsprozess. Ein Zweck ist Geschmack, die Nitrite geben einen scharfen, piquanten Geschmack auf das Fleisch. Zweitens reagieren die Nitrite mit Substanzen im Fleisch zu Stickstoffmonoxid. Stickstoffmonoxid verhindert, dass Eisen das Fett im Fleisch abbricht und somit die Lösebarkeit stoppt. Die Bindung schafft auch die charakteristische rotstichige Farbe, die in den meisten gehärteten Fleisch gefunden wird.Schließlich hemmt das Nitrit das Wachstum von Botulismus lagernden Organismen, die gewöhnlich in der sauerstoffarmen Umgebung in der Wursthülle thrive. Deutsche Wissenschaftler nannten ursprünglich Botulismus-Vergiftung Wurstvergiftung ("Sausage-Vergiftung)." Der Begriff Botulismus leitet seinen Namen aus dem lateinischen Begriff für Wurst. Das Essen von geheilten und verarbeiteten Fleischprodukten ist mit einer kleinen Zunahme von Magenkrebs sowie chronisch obstruktive Lungenerkrankungen und Dickdarmkrebs verbunden. Die negativen Effekte werden vermutlich durch Nitrate und Nitrite sowie Nitrosamine verursacht, die durch mit Fleisch reagierende Nitrite gebildet werden. Diese Risiken werden in der Regel als minimal angesehen, und die Vorschriften in den Vereinigten Staaten begrenzen laufende Nitrite auf 156 Teile pro Million (0.0156%) (weniger für Speck) als Vorsichtsmaßnahme. Aushärten von Salzmischungen Zwei Haupttypen der Härtungssalzmischung werden von der Scharfschütze verwendet. Der erste ist mit mehreren Namen bekannt, darunter "gezäunte Cure-Mix", "Pink-Cure", "Prag-Pulver", oder "insta-cure #1". Das Gemisch ist 93,75 % Natriumchlorid und 6,25 % Natriumnitrit. Bei der Anwendung ist die empfohlene Menge ein Verhältnis von 4 Unzen pro 100 lb (1 kg für je 400 kg) Fleisch oder 0,25 % des Gesamtgewichts des Fleisches. Diese Mischung ist hellrosa gefärbt, um den Scharfschützen davon abzuhalten, die Mischung mit regelmäßigem Salz zu verwirren. Die zweite Härtungssalzmischung wird "Pulver II" oder "insta-cure #2" genannt. Auch rosa gefärbt, um es von Tischsalz zu unterscheiden, enthält es 6,25 % Natriumnitrit, 4% Natriumnitrat und 89,75% Tischsalz. Diese Mischung wird für trockene Würste verwendet, die eine längere Trocknungszeit erfordern, die das Vorhandensein von Nitrat erfordert. Gewürz- und Geschmacksmittel Süßungsmittel und andere Aromastoffe sind bei der Herstellung von vielen gehärteten Produkten aufgrund der harten Aromen des Salzes notwendig. Eine Reihe von Süßungsmitteln kann bei der Aushärtung von Lebensmitteln verwendet werden, einschließlich Dextrose, Zucker, Maisssirup, Honig und Ahornsirup. Dextrose wird oft in gehärtetem Fleisch gesehen, da es nicht nur die Härte vermildert, sondern auch den Feuchtigkeitsgehalt des gehärteten Produktes erhöht, während es dem gehärteten Fleisch weniger Süße verleiht. Die Süßungsmittel helfen auch bei der Stabilisierung der Farben in Fleisch und helfen dem Fermentationsprozess, indem sie den Bakterien Nährstoffe geben. Im Härtungsprozess werden zahlreiche Gewürze und Kräuter verwendet, um den Geschmack des Endproduktes zu unterstützen. Die regelmäßig verwendeten süßen Gewürze umfassen Zimt, Allspice, Muskatnuss, Mac und Kardamom. Andere Aromastoffe können getrocknete und frische Chilies, Wein, Fruchtsaft oder Essig enthalten. Fermentierte Würste werden durch Salzen von gehacktem oder gemahlenem Fleisch erzeugt, um Feuchtigkeit zu entfernen, während nützliche Bakterien Zucker in geschmackvolle Moleküle zu zerbrechen. Bakterien, einschließlich Lactobacillus-Arten und Leuconostoc-Arten, brechen diese Zucker auf, um Milchsäure zu produzieren, die nicht nur den Geschmack der Wurst beeinflusst, sondern senkt auch den pH-Wert von 6,0 auf 4,5–5.0 und verhindert das Wachstum von Bakterien, die die Wurst verderben könnten. Diese Effekte werden während des Trocknungsprozesses vergrößert, da das Salz und die Säure als Feuchtigkeit extrahiert werden. Siehe auch Lunch-Fleisch, auch bekannt als Kaltschnitt – vorgekochtes oder gehärtetes Fleisch, das geschnitten und kalt oder heiß serviert wird Liste der getrockneten Lebensmittel – Wikipedia-Liste Artikel Liste der geräucherten Lebensmittel – Wikipedia-Liste Artikel Salumi – Italienische gehärtete Fleischprodukte überwiegend aus Schweinefleisch Smallgoods Kielbasa Lebensmittelkonservierung Fermentation in der Lebensmittelverarbeitung Pickling Brining Curing (Lebensmittelkonservierung) Rauchen (Kochen)Food Dry Notes Referenzen Das Kulinarische Institut für Amerika. Garde Manger: The Art and Craft of the Cold Kitchen.3rd ed.Hoboken, NJ: John Wiley & Sons, 2008.ISBN 978-0-470-05590-8.McGee, Harold. Auf Essen und Kochen: Die Wissenschaft und Lore der Küche. New York: Simon und Schuster, 2004.ISBN 0-684-80001-2.Ruhlman, Michael und Polcyn, Brian. Charcuterie: Der Handwerk der Salting, Rauchen und Heilung. New York: W. W. Norton & Company, 2008.ISBN 978-0-393-05829-1. Externe Links Enrique García Ballesteros: Foods From Spain History:Charcuterie Through The Ages Istituto Valorizzazione Salumi Italiani, PGI Consortium Salumi Casalinghi -- Italienische Kaltschnitte von About.com