Die gleichgeschlechtliche Ehe in der Republik Irland ist seit dem 16. November 2015 legal. Ein Referendum am 22. Mai 2015 hat die Verfassung von Irland geändert, um sicherzustellen, dass die Ehe unabhängig vom Geschlecht der Partner anerkannt wird. Die Maßnahme wurde vom Präsidenten Irlands, Michael D. Higgins, als dreiunddreißigste Änderung der Verfassung Irlands am 29. August 2015 ins Gesetz aufgenommen. Das am 22. Oktober 2015 von den Oireachtas verabschiedete und am 29. Oktober 2015 von der Präsidentenkommission ins Gesetz aufgenommene Ehegesetz 2015 hat den Änderungsantrag gesetzgebend beeinflusst. Ab dem 16. November 2015 begannen die Ehen von gleichgeschlechtlichen Paaren in Irland anerkannt zu werden, und am darauffolgenden Tag traten die ersten Eheschließungen von gleichgeschlechtlichen Paaren in Irland auf. Zivile Partnerschaften, die im Rahmen des Bürgerlichen Partnerschafts- und Bestimmte Rechte und Pflichten des Cohabitants Act 2010 gewährt wurden, gaben gleichgeschlechtliche Paare Rechte und Pflichten ähnlich, aber nicht gleich, denen der bürgerlichen Ehe. Die 2011 irische Volkszählung ergab 143.600 Paare, von 77.000 im Jahr 2002. Dies umfasste 4,042 in Gleichgeschlechtsbeziehungen, bis 1.300. Hintergrund Rechtsreformkommission (2000–06) Im Dezember 2000 forderte die Regierung im Rahmen des zweiten Gesetzesreformprogramms die Gesetzesreformkommission Irlands auf, die Rechte und Pflichten der Bewohner zu untersuchen. Im April 2004 veröffentlichte die Kommission ein Konsultationspapier mit vorläufigen Empfehlungen zu rechtlichen Fragen im Zusammenhang mit den Zusammenlebensbeziehungen. Der Bericht enthielt eine Analyse von Problemen für gleichgeschlechtliche Paare. Der Abschlussbericht wurde im Dezember 2006 von Justizminister Michael McDowell ins Leben gerufen. Die Konsultationsvorschläge forderten eine gesetzliche Annahme der qualifizierenden Zusammenlebensbeziehungen. Qualifizierende Mitbewohner wurden als unverheiratete Gleichgeschlechts- oder Gegengeschlechtspaare in einer eheähnlichen Beziehung von 2 Jahren (oder 3 Jahre in einigen Fällen) definiert, die von den Gerichten bestimmt werden. Die Kommission hat solche Bereiche wie Eigentum, Nachfolge, Wartung, Renten, Sozialschutz und Steuern geprüft und einige Änderungen des Gesetzes empfohlen, um die Rechte für qualifizierte Mitbewohner zu gewährleisten. Diese Rechte würden vom Gericht auf Antrag im Unterschied zu den automatischen Rechten der Ehe angewendet werden. Die Kommission hat darauf geachtet, nichts vorzuschlagen, was durch Bedenken, dass ein solcher Vorschlag den Verfassungsschutz der Familie verletzen könnte, mit der Ehe gleichzusetzen wäre. Das Papier enthielt auch Empfehlungen zu anderen Schritten, die zusammenwohnen Paare sollten solche schriftlichen Testamente, die Macht des Anwalts usw. zu definieren. Verfassungsüberprüfung (2004–06) Der im Dezember 2002 gegründete Allpartei-Oireachtas-Ausschuss für die Verfassung führte eine Überprüfung der gesamten Verfassung durch. Im Oktober 2004 lud sie Beiträge zu den mit der Familie verbundenen Artikeln ein. Der Präsident Denis O'Donovan erklärte, dass er diese Artikel untersuchte, um festzustellen, inwieweit sie dem Wohl der Individuen und der Gemeinschaft dienen, um zu entscheiden, ob Veränderungen in ihnen eine größere Balance zwischen den beiden bewirken würden. Unter den zahlreichen Fragen des Ausschusses waren die Definition der Familie und die Rechte der gleichgeschlechtlichen Paare zu heiraten. Die einschlägigen Bestimmungen sind Artikel 40.3, 41 und 42 Artikel 41 1° Der Staat verpflichtet sich, die Institution der Ehe, auf der die Familie gegründet wird, mit besonderer Sorgfalt zu bewachen und sie vor dem Angriff zu schützen. Der Ausschuss hielt im Frühjahr 2005 mündliche Anhörungen ab und erhielt eine unerwartet große Menge schriftlicher Einreichungen, wobei mindestens 60% gegen verfassungsmäßige Veränderungen der Ehe oder der Familie, einschließlich der Mitglieder der Pro Life Campaign, Family Solidarity and Mother and Child Campaign. Der Abschlussbericht, der zehnte Zwischenbericht des Ausschusses, wurde am 24. Januar 2006 von Taoiseach Bertie Ahern ins Leben gerufen. Es empfahl keine Änderung der verfassungsrechtlichen Definitionen, da es ein solches Referendum erwartete, zu scheitern. Sie schlug vor, dass es stattdessen Rechtsvorschriften für eine zivile Partnerschaftsregistrierung geben sollte, die für gleichgeschlechtliche oder gegenteilige Paare offenstehen, die Nachfolge-, Wartungs- und Besteuerungsrechte gewähren würden. Kontroverserweise empfiehlt es sich auch, dass die von der Law Reform Commission empfohlene mutmaßliche Anerkennung der zusammenlebenden Partner durch die Gerichte auch für, aber nur für gegenteilige Paare legalisiert werden sollte. Die Grundlage für die Einschränkung war, dass es für die Gerichte leicht wäre, die Gültigkeit einer gegenteiligen Beziehung zu bestimmen, wenn es Kinder gäbe. Colley Report (2005–06)Am 20. Dezember 2005 kündigte der Justizminister Michael McDowell an, dass er eine Arbeitsgruppe im Justizministerium errichten sollte, um Optionen für staatliche Überlegungen bereitzustellen. Diese Mitteilung kam am Tag nach Belfast in Nordirland die erste der neuen Zulassungszeremonien für die zivile Partnerschaft Großbritanniens. Die Regierung sagte, sie würde nach dem Bericht Gesetze erlassen, aber Taoiseach Bertie Ahern sagte auch, es könnte nicht Zeit, dies vor der bevorstehenden Wahl zu tun. Unter dem Vorsitz des ehemaligen TD Anne Colley nahm diese Arbeitsgruppe GLEN, die Organisation für Homosexuelle Rechte, die sagte, dass sie eine Empfehlung für die bürgerliche Ehe erwarteten. Die Gruppe unterstützte eine Konferenz zum Thema im Mai 2006 als Beiträge zu ihren Berichten, an denen Experten aus anderen Ländern teilnahmen, die zivilgesellschaftliche und gleichgeschlechtliche Ehen eingeführt haben. Während seiner Rede wurde McDowell von Mitgliedern des alten Ordens Hibernians unterbrochen, die gegen die Regierungspläne waren. Anfang März 2006 berichtete die Gruppe der Regierung ihren Bericht im November 2006. Sie empfahlen, dass ein ziviles Partnerschaftssystem die meisten Probleme für gleichgeschlechtliche und zusammenlebende Paare lösen würde, während sie weniger Vorteile als Ehe bieten. Eine zivile Ehe mit gleichgeschlechtlichen Paaren wäre offen für eine konstitutionelle Herausforderung. Sie empfahl auch eine gesetzliche Vermutung der Partnerschaft für Paare, die drei Jahre zusammenleben oder Kinder zusammen haben. Für Paare in nicht konjugendlichen Beziehungen wurden aufgrund mangelnder Forschung keine Empfehlungen abgegeben. Das Kabinett überprüfte den Bericht, aber vor der allgemeinen Wahl 2007 wurde keine Rechtsvorschriften eingeführt, und in der Zwischenzeit lehnte die Regierung die Einspruchsgesetzgebung ab und sagte, dass die Rechtsvorschriften auf den Obersten Gerichtshof in Zappone v. Revenue Commissioners warten sollten. Seit 2002 haben verschiedene gesetzliche Stellen Berichte herausgegeben, in denen die Anerkennung homosexueller und de facto heterosexueller Beziehungen gefordert wird. Gleichstellung Behörde: Im Januar 2001 erstellte die Behörde einen Bericht über gleichgeschlechtliche Partnerschaften in Irland, den sie in Auftrag gegeben hatte, ihre eigene Aussprache zu unterrichten. Im Mai 2002 veröffentlichte die Gleichstellungsbehörde ihren formalen Bericht über die Gleichstellung von Lesben, Schwulen und Bisexuellen, der die mangelnde Anerkennung für gleichgeschlechtliche Paare im irischen Recht hervorhob. In Abweichung von der Norm empfahl der Bericht Gesetzesänderungen. Diese sollten gleichgeschlechtlichen Paaren rechtliche Anerkennung geben, um Ehepaare in den Bereichen Adoption, Erbschaft und Besteuerung zur Beseitigung von Diskriminierung gleichzusetzen. NESF:Im April 2003 veröffentlichte das National Economic and Social Forum (NESF) Bericht 27. Die Umsetzung der Gleichstellungspolitik für schwule, lesbische und bisexuelle Menschen. In den Empfehlungen wurde gefordert, dass die Law Reform Commission Modelle für gleiche Rechte für gleichgeschlechtliche Paare in ihrem damaligen Bericht betrachtet. Menschenrechte Kommission: In einem Bericht über de facto Paare, der dem Justizminister im Mai 2006 vorgelegt wurde, bewertete die irische Menschenrechtskommission internationale Standards im Umgang mit unverheirateten Paaren und bewertete die im irischen Recht erforderlichen Änderungen aus einer Perspektive der Menschenrechte. Die Kommission forderte die rechtliche Anerkennung aller de facto-Beziehungen, forderte jedoch nicht auf, die Ehe der Bürger an gleichgeschlechtliche Paare zur Verfügung zu stellen. Der IHRC veröffentlichte im Januar 2009 auch einen Bericht über das System der zivilen Partnerschaft. Irish Council for Civil Liberties: Die rechtliche Anerkennung von Partnerschaftsrechten und die Ansprache von Ungleichheiten im Familienrecht waren ein strategisches Ziel des irischen Rates für bürgerliche Freiheiten (ICCL) für 2004-2009. In einer Vorlage im Dezember 2004 begrüßten sie die Gesetzesreformvorschläge, sagten aber, dass eingetragene Gewerkschaften notwendig seien. In einem Radio-Interview von 2005 sagte der Partnerschaftsoffizier, dass die volle bürgerliche Ehe nicht in einem Referendum erfolgreich sein würde. In ihrem Bericht vom Mai 2006 zum Thema "Equality for All Families" vom ICCL-Gründer Kader Asmal forderte der ICCL-Gründer Kader Asmal jedoch eine gesetzliche Partnerschaftsregistrierung und Revisionen der Verfassungsbestimmungen über die Ehe und die Familie, um Kindern einen besseren Schutz zu gewähren. Diese Überarbeitung, die ein Referendum erfordern könnte, sollte ein Recht beinhalten, unabhängig von der sexuellen Orientierung zu heiraten. Zivile Partnerschaft Zivile Partnerschaften, die durch die Bürgerliche Partnerschaft und bestimmte Rechte und Pflichten des Cohabitants Act 2010 eingeführt wurden, gaben gleichgeschlechtliche Paare Rechte und Pflichten ähnlich, aber nicht gleich denen der bürgerlichen Ehe. Die Fähigkeit, eine zivile Partnerschaft einzugehen, endete am 16. November 2015. Der Ehegatten gewährte konstitutionelle Schutz, wie z.B. der Ehegatten eines Zeugen, der in den meisten Fällen nicht gezwungen wird, Beweise gegen ihren Ehegatten zu geben, ist ein Beispiel für Schutzmaßnahmen, die im Rahmen von zivilen Partnerschaften gewährt werden. Spouses kann das Privileg weiter geltend machen, soweit es erforderlich ist, um das verfassungsrechtliche Recht auf eheliche Privatsphäre zu schützen. Für zivile Partnerschaften gab es keine derartigen Verfassungsschutze. Es gab weitere Ungleichheiten in Bezug auf Familie, Einwanderung und andere irische Gesetze. Die Rechtsvorschriften boten auch Rechte für Teilnehmer an langfristigen Zusammenlebensbeziehungen (gegenüber-sex oder gleich-sex), die nicht in eine zivile Partnerschaft oder Heirat eingetreten waren. Der folgende Eintrag konzentriert sich in erster Linie auf den Aspekt der gleichgeschlechtlichen Partnerschaft des Gesetzes, im Gegensatz zum Aspekt des Zusammenlebens. Die Bürgerliche Partnerschaft Das Gesetz trat am 1. Januar 2011 in Kraft. Es wurde erwartet, dass die ersten Zeremonien erst im April 2011 aufgrund einer dreimonatigen Wartezeit, die für alle Zivilzeremonien gesetzlich vorgeschrieben ist, stattfinden würden. Die Rechtsvorschriften boten jedoch einen Mechanismus für Befreiungen, die durch die Gerichte beantragt werden sollten, und die erste Partnerschaft, die zwischen zwei Männern war, wurde am 7. Februar 2011 registriert. Während diese Zeremonie öffentlich im Amt für Zivile Registrierung in Dublin durchgeführt wurde, waren die Mainstream-Medien nicht anwesend. Erst am 5. April 2011 war das ursprünglich als Datum für die ersten Zeremonien erwartete Datum, dass die Medien eine zivile Partnerschaft umfassten. Diese Partnerschaftszeremonie, die zwischen Hugh Walsh und Barry Dignam war, fand auch in Dublin Tax Codes statt, wurde im Juli 2011 unter der Finanzen geändert (Nr. 3) Gesetz 2011 zur Berücksichtigung von zivilen Partnerschaften. Das Gesetz ist im Wesentlichen rückwirkend zum 1. Januar 2011 und schafft in Besteuerungsfragen virtuelle Parität zwischen zivilen Partnern einerseits und verheirateten Menschen andererseits. Der Sozialschutzkodex wurde bereits im Dezember 2010 geändert, um zivile Partnerschaften zu berücksichtigen. Die Registrierung von am Tag der gleichgeschlechtlichen Heiratsgesetzgebung eingestellten Partnerschaften wurde im November 2015 in Kraft getreten, obwohl bestehende Zivilgesellschaftspartner ihren Beziehungsstatus behalten dürfen, da es keine automatische Umwandlung von einer Zivilgesellschaft zur Ehe gibt. Anerkennung ausländischer Partnerschaften Bestimmte ausländische Partnerschaften und gleichgeschlechtliche Ehen wurden seit dem 13. Januar 2011 als zivile Partnerschaften anerkannt. Während Glenn Cunningham und Adriano Vilar wird oft als erstes Gleichgeschlechtspaar genannt, um ihre zivile Partnerschaft formal in Irland anerkannt zu haben, in der Tat wurden mehrere hundert Paare gleichzeitig gemeinsam anerkannt. Das Ehepaar gründete 2010 eine zivile Partnerschaft bei einer Zeremonie in Nordirland. In Abschnitt 5 des Bürgerlichen Partnerschafts- und Bestimmte Rechte und Pflichten des Cohabitants Act 2010 werden die Kriterien genannt, die für die Regelung der Klassen der Beziehungen herangezogen werden können. Sie sind: die Beziehung ist ausschließlich in der Natur, die Beziehung ist dauerhaft, es sei denn, die Parteien lösen sie durch die Gerichte die Beziehung nach dem Recht dieser Gerichtsbarkeit registriert worden ist, und die Rechte und Pflichten, die an der Beziehung teilnehmen, sind nach Ansicht des Ministers ausreichend, um anzuzeigen, dass die Beziehung vergleichbar mit einer zivilen Partnerschaft behandelt werden würde. Die Anerkennung wird formal durch ein gesetzliches Instrument, von dem vier verabschiedet wurden, genehmigt: im Jahr 2010, Aufzählung 33 Beziehungsarten in 27 Gerichtsbarkeiten; im Jahr 2011, Hinzufügen von 6 Beziehungen; im Jahr 2012, Hinzufügen von 4; und in 2013, Hinzufügen von 14. Das französische PACS ist nicht enthalten, noch sind einige andere rechtliche Beziehungen – zum Beispiel die niederländische Zivilpartnerschaft und einige der inländischen Partnerschaften in den USA. Der Grund ist, dass diese Art von Beziehungen durch Vereinbarung zwischen den Parteien gelöst werden können (d.h. durch beide Parteien, die ein Dokument mit einem Anwalt unterzeichnen), nicht durch die Gerichte. Geschichte Rechtsstellung vor zivilen Partnerschaften Im März 2004 gab es Kontroversen in der Dáil, die eine Definition des Ehegatten betrafen, als behauptet wurde, dass der Minister für Sozial- und Familienangelegenheiten, Mary Coughlan, versuchte, nicht verheiratete Partner aus dem Sozialrecht auszuschließen. Der Ausschluss war eine Antwort der Regierung auf eine Feststellung des Gleichstellungsgerichts, dass ein gleichgeschlechtsspezifisches Paar in Reiserechten diskriminiert wurde. Die Zivilregistrierung Das Gesetz 2004 beinhaltete ein Verbot der gleichgeschlechtlichen Ehe. Der Akt erklärte ausdrücklich, dass es ein "Beugung zu einer Ehe" gäbe, wenn "beide Parteien von demselben Geschlecht sind". Im Dezember 2006 hielt das Hohe Gericht in Zappone v. Revenue Commissioners fest, dass die Ehe im Sinne der irischen Verfassung zwischen einem Mann und einer Frau war und dass es keine Verletzung der Rechte in der Weigerung der Revenue Commissioners zur Anerkennung ausländischer gleichgeschlechtlicher Ehen gab. Norris Gesetzentwurf (2004) Im Dezember 2004 stellte der unabhängige Senator David Norris, der in den 1970er und 1980er Jahren für die homosexuelle Gesetzesreform im Mittelpunkt stand und im Europäischen Gerichtshof für Menschenrechte in Norris/Irland erfolgreich war, ein Privatmitgliedsgesetz über zivile Partnerschaften in der Seanad vor. Der Gesetzentwurf sieht die Anerkennung unverheirateter Partnerschaften vor, sowohl gleichgeschlechtliche als auch gegenteilige Paare. Sie definierte die Förderfähigkeit einer zivilen Partnerschaft und den Prozess der Registrierung einer zivilen Partnerschaft. Anstatt alle Rechte eines zivilen Partners aufzuzählen, hieß es, dass alle Rechte der Ehe für jeden in einer zivilen Partnerschaft gelten würden. Sie definierte jedoch ausdrücklich den Auflösungsprozess und den Prozess zur Anerkennung ausländischer ziviler Partnerschaften. Norris sagte, die Rechnung wurde initiiert "die Rechte von Erwachsenen zu schützen, die sich in Beziehungen außerhalb der konventionellen Bindungen der Ehe finden" und "die Anforderungen derer erfüllen, die in ihrem persönlichen Leben außerhalb der Formalitäten der Ehe Arrangements machen" und auch "in der Schaffung reifer stabiler Beziehungen unterstützt werden mussten". Norris sagte, er habe umfangreiche Forschungen durchgeführt, um einen Konsens über eine moderate Rechnung zu erzielen, die an Bord behauptete Vorbehalte. Die Aussprache, einschließlich der Beiträge des Ministers für Justiz, Gleichstellung und Rechtsreform Michael McDowell, fand am 16. Februar 2005 statt. Die Mehrheit der Referenten unterstützte die Prinzipien hinter der Rechnung und lobte Senator Norris auf seine Arbeit. Einige äußerten Vorbehalte wegen des konstitutionellen Schutzes der Familie. Ein Regierungsänderungsentwurf, der darauf abzielt, eine Abstimmung zu vertagen. Diese Verschiebung sollte die Eingabe von damals laufenden Untersuchungen ermöglichen: die Law Reform Commission, die High Court Fall Zappone v. Revenue Commissioners zur Anerkennung einer kanadischen Ehe und des Verfassungsüberprüfungsausschusses. Schließlich wurde vereinbart, die Rechnung zu debattieren, aber eine unbestimmte Abstimmung abzuhalten. Labour Party bills (2006, 2007)Im Dezember 2006, am selben Tag wie das High Court Urteil in Zappone, Brendan Howlin, eine Opposition Labour Party TD, legte ein privates Mitgliedsgesetz über Bürgerverbände in Dáil Éireann. Ähnlich wie bei den Norris-Schriften in ihren Bestimmungen definierte dieser Gesetzentwurf eine Zivilunion als die Bereitstellung aller Rechte und Pflichten, wie sie für die Ehe definiert sind, insbesondere aber beschränkte Bürgerverbände auf gleichgeschlechtliche Paare. Es wurde auch von Paaren in solchen Gewerkschaften angenommen. Im Februar 2007 fand die Debatte, auch die Beiträge des Justizministers Michael McDowell, statt. Alle Referenten unterstützten zivilgesellschaftliche Gewerkschaften für gleichgeschlechtliche Paare und zwangsweise Stellvertretende Howlin auf der Rechnung. Eine äußerte Vorbehalte über die Annahme. Minister McDowell behauptete, dass die Rechnung die verfassungsrechtlichen Bestimmungen über die Ehe und die Familie verletzte. Die Regierungssprecher sagten, dass die Bürgergewerkschaften eingeführt werden müssten, aber dass mehr Zeit benötigt wurde, um die laufende Rechtsprechung des Obersten Gerichtshofs und die Untersuchungsarbeit im Justizministerium zu berücksichtigen. Die Regierung änderte den Gesetzentwurf, um die Aussprache für sechs Monate zu verzögern. Wie erwartet, fiel die Rechnung dann, als die Dáil in der Zwischenzeit für die allgemeine Wahl 2007 aufgelöst wurde. Stellvertretender Howlin sagte, dass der eigentliche Grund für die Verzögerung darin liegt, dass die Regierung diese Art von Sozialgesetzen angesichts einer Wahl nicht erlassen wollte. Die Arbeit brachte am 31. Oktober 2007 erneut ihre Rechnung vor das neue Haus, aber die Regierung stimmte erneut die Rechnung ab. Die Grüne Partei, jetzt in der Regierung, stimmte auch im Gegensatz zu der Rechnung, mit dem Sprecher Ciarán Cuffe argumentiert, dass die Rechnung war verfassungswidrig, aber ohne eine Begründung. Die Regierung verpflichtete sich, bis zum 31. März 2008 eine eigene Rechnung für registrierte zivile Partnerschaften einzuführen, ein Datum, das sie nicht erfüllen würde. Regierungsvorschriften (2008–10) Die Grüne Partei trat 2007 mit Fianna Fáil in die Regierung ein, und im Juni dieses Jahres wurde im Programm für die Regierung eine Verpflichtung zur Gesetzgebung zur Einführung von Partnerschaften im Zivilbereich vereinbart. Am 24. Juni 2008 kündigte die Regierung die Veröffentlichung einer zivilen Partnerschaftsrechnung an. In Reaktion auf die Rechtsvorschriften hat Senator Jim Walsh einen Party-Bewegung vorgetragen, um der Rechnung entgegenzuwirken. Die Irish Times berichtete, dass rund 30 nicht identifizierte Backbencher den Antrag unterschrieben hätten. Ein anonymer Senator wurde zitiert, als behauptete, dass der Antrag "eine beträchtliche Unterstützung von den konservativeren Abschnitten der parlamentarischen Partei haben würde". Taoiseach Brian Cowen reagierte darauf, dass die Registrierung von gleichgeschlechtlichen Paaren den Verfassungsstatus der Ehe nicht beeinträchtigen würde. Cowen stellte fest, dass die Rechnung in enger Abstimmung mit dem Generalstaatsanwalt Paul Gallagher erstellt wurde und in das Programm für Regierung aufgenommen worden war. Der Antrag wurde am 1. Juli 2008 an das Justizkomitee der parlamentarischen Partei gerichtet. Ein Sprecher von Fianna Fáil wurde zitiert, als er sagte, dass es "große Unterstützung" innerhalb der Partei für die Gesetzgebung gab, während der Taoiseach und der Minister für Justiz, Gleichstellung und Rechtsreform, Dermot Ahern, die Verfassungsverträglichkeit des Gesetzes bekräftigten. Die Ankündigung der Leiter wurde von den Oppositionsparteien Labour und Sinn Féin als unzureichend erklärt. Sinn Féin Sprecher Aengus Ó Snodaigh kommentierte, dass "die Regierung besser machen muss". Die Zivilpartnerschaftsrechnung wurde am 26. Juni 2009 eingeführt. Dermot Ahern, Minister für Justiz, Gleichstellung und Rechtsreform, hat am 3. Dezember 2009 die zweite Phase des Gesetzes eingeführt. Er sagte, dass die Folgeänderungen an den Finanz- und Sozialschutzbestimmungen in Kraft treten würden, wenn der Gesetzentwurf verabschiedet wurde. Am 21. Januar 2010 gab es eine zweite Phase Debatte über die Rechnung. Die zweite Phase endete am 27. Januar 2010 und die Ausschussphase der Rechnung wurde am 27. Mai 2010 abgeschlossen. Der Gesetzentwurf wurde in der Endphase vom Dáil ohne Abstimmung am 1. Juli 2010 verabschiedet. Die Rechnung wurde in der Endphase in der Seanad durch eine Abstimmung von 48–4 am 8. Juli 2010 verabschiedet und am 19. Juli 2010 von Präsident Mary McAleese unterzeichnet. Ministerpräsident Ahern sagte: "Dies ist eine der wichtigsten Teile der Zivilrechtsvorschriften, die seit der Unabhängigkeit erlassen werden sollen.Sein Legislativvorschlag hat einen beispiellosen Grad an Einheit und Unterstützung in beiden Häusern der Oireachtas gesehen." Der Justizminister unterzeichnete am 23. Dezember 2010 einen Eröffnungsbeschluss für das Gesetz. Das Gesetz trat am 1. Januar 2011 in Kraft. Der Zeitpunkt des Beginns des Gesetzes richtete sich nach weiteren Rechtsvorschriften in den Bereichen Besteuerung und Sozialschutz, die getrennt erlassen wurden. Das Sozial- und Rentengesetz 2010 wurde am 14. Dezember und am 17. Dezember 2010 vom Dáil verabschiedet. Die Statistiken 2.071 Zivilpartnerschaften wurden in Irland zwischen 2011 und 2015 registriert.1,298 von ihnen waren zwischen Männern und 773 zwischen Frauen. Ende der Partnerschaften Nach Irlands Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe im Jahr 2015 (siehe unten) wurde die Fähigkeit zur Teilnahme an einer zivilen Partnerschaft geschlossen. Ab dem 16. November 2015 werden in Irland keine weiteren zivilen Partnerschaften gewährt, und die bestehenden Zivilgesellschaft behalten diesen Status nur bei, wenn sie nicht heiraten. Jede zivile Partnerschaft, die in eine Ehe umgewandelt wird, wird aufgelöst. Im November 2004 wurden Katherine Zappone und Ann Louise Gilligan vom Obersten Gericht Irlands beurlaubt, um einen Anspruch auf die Anerkennung ihrer September 2003 Vancouver Heirat für die Einreichung von gemeinsamen Steuererklärungen in Irland zu erheben. Der Fall wurde im Oktober 2006 gehört. Das Urteil wurde im Dezember 2006 erlassen und festgestellt, dass die irische Verfassung stets dazu bestimmt war, zwischen einem Mann und einer Frau zu heiraten. Der Fall wurde im Februar 2007 beim Obersten Gerichtshof angefochten. Es kam vor dem Obersten Gerichtshof im Jahr 2012, obwohl an das Hohe Gericht zurückgekehrt, um verschiedene Elemente des Rechts herauszufordern, insbesondere das Zivilregistergesetz 2004 und das Bürgerliche Partnerschaftsgesetz 2010. Vorbereitung für das Referendum Die Koalitionsregierung, die im März 2011 im Amt war, hat ein Verfassungsübereinkommen einberufen, um die vorgeschlagenen Änderungen der Verfassung von Irland zu diskutieren, einschließlich der Pläne zur Einführung einer gleichgeschlechtlichen Ehe. Am 10. Juli 2012 verwies die Dáil auf die Frage, ob eine gleichgeschlechtliche Ehe mit dem Verfassungsübereinkommen vorgesehen werden soll, um in einem Jahr zurückzukommen. Am 14. April 2013 genehmigte das Übereinkommen Bestimmungen, die eine gleichgeschlechtliche Ehe ermöglichen, von den Oireachtas diskutiert und einem öffentlichen Referendum vorgelegt werden. Am 2. Juli 2013 hat das Verfassungsübereinkommen den formalen Bericht an die Oireachtas abgegeben, der vier Monate auf die Antwort kam. Am 5. November 2013 wurde bekannt gegeben, dass im ersten Halbjahr 2015 ein Referendum zur Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe stattfinden würde. Am 1. Juli 2014, Taoiseach Enda Kenny gab bekannt, dass im Frühjahr 2015 das Gleichgeschlechts-Ehe-Referendum stattfinden würde. Das Referendum fand am 22. Mai 2015 statt. Mit der Unterzeichnung des Gesetzes des Kinder- und Familienverhältnissegesetzes 2015 am 6. April 2015 haben gleichgeschlechtliche Paare die Fähigkeit, Stiefkinder zu adoptieren, sowie in der Lage, die elterliche Anerkennung bei assistierten Reproduktionsmethoden zu erhalten. Am 18. Januar 2016 traten Schlüsselbestimmungen des Gesetzes (einschließlich Ehegatten, Stiefgefährten, Zivilpartner und Mitbewohner, die sich auf Bewacher eines Kindes oder für Gewahrsam bewerben können) in Kraft, nachdem der Minister für Gerechtigkeit und Gleichheit eine Anfangsanordnung unterzeichnet hatte. Teile des Gesetzes, die eine gemeinsame Annahme zulassen, die nie in Kraft trat, da kein Anfangsauftrag unterzeichnet wurde, wurden 2017 nach Passage des Adoptionsgesetzes 2017 aufgehoben, das die gemeinsame Annahme durch verheiratete gleichgeschlechtliche Paare legalisierte. Heirat Gleichstellung Referendum Die Änderung der Verfassung wurde am 21. Januar 2015 verschoben. Das Referendum schlug vor, Artikel 41 der Verfassung den folgenden Text hinzuzufügen: Die Ehe kann nach dem Gesetz von zwei Personen ohne Unterscheidung zu ihrem Geschlecht kontrahiert werden. Im März 2015 veröffentlichte das Department of Justice and Equality das allgemeine Schema einer neuen Eherechnung. Der Gesetzentwurf enthält die Änderungen der Rechtsvorschriften, wenn der vorgeschlagene Änderungsantrag genehmigt wurde. Diese Änderungen beinhalteten die Beseitigung der Legislativstange auf gleichgeschlechtlichen Paaren, die heiraten (obwohl die Formulierung des Änderungsantrags selbst durchgeführt wird und darauf ausgelegt ist, sie unabhängig von der gesetzlichen Verzögerung zu invalidieren), die Situation der zivilen Partnerschaften anzugehen und die Terminologie der bestehenden Rechtsvorschriften zu aktualisieren, um die neue Bestimmung zu reflektieren. Am 22. Mai 2015 fand das Referendum für die Heiratsgleichheit statt. Mit Stimmen aus allen 43 Wahlkreisen zählten die 62.07% Ja stimmen die Passage des Referendums sicher. Nach dem Ergebnis erklärte Fitzgerald, dass die Rechtsvorschriften bis Sommer durch die Oireachtas (d.h. irgendwann im Juni oder Juli 2015) gebracht werden, um die gleichgeschlechtliche Ehe Wirklichkeit zu machen. Eine erfolglose rechtliche Herausforderung, mit der die Gültigkeit des Referendums bestritten wird, verzögerte jedoch die Rechtsvorschriften von Cabinet und Oireachtas. Ehegesetz 2015Am 16. September 2015 brachte Fitzgerald aufgrund der Ablehnung der rechtlichen Herausforderung, die die Gültigkeit des Referendumergebnisses bestreitet, vor dem Kabinett eine gleichgeschlechtliche Eherechnung. Ein Sprecher der Ministerabteilung sagte, dass "das Ziel ist, die Rechnung so schnell wie möglich, vorbehaltlich des Gesetzgebungsprozesses, so dass die ersten gleichgeschlechtlichen Ehen in diesem Jahr stattfinden können, so schnell wie möglich umgesetzt zu haben." Nach den Rechtsvorschriften wären die ersten gleichgeschlechtlichen Ehen diejenigen von Paaren, die eine Mitteilung über ihre Absicht umwandeln, eine zivile Partnerschaft in eine Mitteilung über ihre Absicht zu heiraten. Der Gesetzentwurf verabschiedete am 22. Oktober 2015 alle Phasen des Gesetzgebungsverfahrens in den Oireachtas. Am 29. Oktober 2015 wurde der Gesetzentwurf von der Präsidentenkommission unterzeichnet und wurde damit zum Marriage Act 2015 (Irish: An tAcht um Pósadh, 2015 [NYNÄCHTIGKEITSÄT ・mÄCHTIGKEIT ・mÄCHTIGKEIT, -sTELJA)) Bedeutung Obwohl die meisten gleichgeschlechtlichen Paare, die eine Heirat suchen, drei Monate vorschreiben müssen (wie dies bei Paaren mit Gegensex der Fall ist), wurden gleichgeschlechtliche Paare, die bereits in einer zivilen Partnerschaft waren, in den Rechtsvorschriften eine 5-tägige Schnellspurvorbereitung ermöglicht. Ab dem 16. November 2015 haben gleichgeschlechtliche Paare, die im Ausland verheiratet sind, ihre Ehen in Irland anerkannt. Am 17. November 2015 traten die ersten Heiratszeremonien von gleichgeschlechtlichen Paaren auf. Folgeänderungen Am 5. Mai 2016 kündigte James Reilly, Minister für Kinder und Jugend, an, dass die irische Regierung die Veröffentlichung einer neuen Adoptionsrechnung genehmigt hatte. Der Gesetzentwurf würde das Adoptionsgesetz 2010 und das Kinder- und Familienverhältnisgesetz 2015 ändern und der dreißigsten Änderung der Verfassung Irlands (das Kinderreferendum) gesetzgebende Wirkung verleihen. Der Gesetzentwurf dient dazu, Kinder von ihren Pflegekräften adoptieren zu lassen, wo sie für das Kind mindestens 18 Monate betreut haben, und zwei Personen unabhängig vom Familienstand zu erlauben, Kinder zu adoptieren, so dass verheiratete gleichgeschlechtliche Paare das Recht zu adoptieren. Der Gesetzentwurf erlaubt auch die Verabschiedung eines Kindes durch zivile Partner und Zusammenlebenspaare und gibt Kindern im Adoptionsprozess, unter vielen anderen Reformen des Adoptionssystems, ein größeres Wort. Am 30. November 2016 verabschiedete der Gesetzentwurf das Dáil und erhielt am 13. Juni 2017 die Genehmigung der Seanad. Der Gesetzentwurf wurde am 19. Juli 2017 von Präsident Michael D. Higgins unterzeichnet und wurde zum Adoptionsgesetz 2017. Der Startauftrag wurde am 18. Oktober 2017 vom Minister für Kinder- und Jugendfragen, Katherine Zappone, unterzeichnet und das Gesetz trat am folgenden Tag in Kraft. Im Januar 2019 gab der Minister für Beschäftigung und Sozialschutz, Regina Doherty, bekannt, dass die Regierung eine Gesetzesvorlage zur Änderung des Bürgerregistrierungsgesetzes 2004 veröffentlicht hatte, um lesbische Paare, die gespendete Kinder hatten, als ihre Eltern automatisch registriert zu werden. Unter den Änderungen können Eltern die Labels Mutter und Vater oder Eltern wählen, was bedeutet, dass die nicht-biologische Mutter sich legal als Mitparent registrieren könnte. Bisher konnte nur die biologische Mutter auf der Geburtsurkunde des Kindes benannt werden. Die Rechtsvorschriften verabschiedeten die Daíl im März 2019 und die Seanad im Mai 2019 und wurden am 23. Mai 2019 von Präsident Higgins ins Gesetz aufgenommen. Es kam sofort in Kraft. Statistiken 91 gleichgeschlechtliche Ehen wurden zwischen dem 16. November und dem 31. Dezember 2015 durchgeführt, 47 von ihnen waren zwischen Männern und 44 zwischen Frauen. Ein paar Tage vor dem Jahrestag des Referendums der Ehepartnerschaft am 22. Mai 2016 zeigte das Department of Social Protection, dass 412 gleichgeschlechtliche Ehen seit November 2015 in Irland durchgeführt wurden, verteilt durch Kreis wie folgt:Dublin (213,) Cork (43,) Limerick (25,) Wicklow (17,) Galway (14,) Kildare und Wexford (alle drei bei 11,) Kerry 450 dieser Ehen wurden in Dublin, 93 in Cork, 56 in Wicklow und 48 in Kildare durchgeführt. Die Kreise mit den wenigsten gleichgeschlechtlichen Ehen waren Longford mit zwei, gefolgt von drei in Roscommon und fünf in Leitrim. 1.056 gleichgeschlechtliche Ehen fanden 2016 statt, das erste volle Jahr, wenn gleichgeschlechtliche Paare heiraten konnten. 606 davon waren männliche Gewerkschaften und 450 waren weiblich. Die Zahlen für das Jahr 2020 sind aufgrund der Beschränkungen aufgrund der COVID-19 Pandemie deutlich niedriger als die Vorjahre. Nach der Entkriminalisierung von Buggery im Jahr 1993 war Homosexuelle Rechte kein hochkarätiges Problem in Irland. Im Jahr 2001 ging es in Irland jedoch zunehmend um internationale Entwicklungen im Bereich der gleichgeschlechtlichen Partnerschaften. Dies beinhaltete die Erfassung von Berichten über die Frage, Rechtsstreitigkeiten von irischen Gleichgeschlechtspaaren, überhöhte Elternschaft, Adoption, außerlegale Gleichgeschlechtsverbände, Segen und die ausländischen Partnerschaften irischen Politikern. Die Einführung von Partnerschaften zwischen 2005 und der britischen Regierung, die für Nordirland gilt, wurde umfassend abgedeckt. Die irischen Gesetzgeber fingen an, ab 2003 öffentlich zu kommen, einige zaghafte Gesetzesvorschläge und einige beziehen sich auf katholische Lehren. Unter der Allgemeinheit war die Reaktion günstig, mit einer Online-Umfrage von 2005 zeigt, dass die meisten Befragten eine gewisse Anerkennung als unvermeidlich und akzeptabel sehen. Mehr strengere öffentliche Umfragen im Jahr 2006 zeigten eine zunehmende Mehrheit der Bevölkerung, bis zu 80,% die Einführung einiger Partnerschaftsrechte für gleichgeschlechtliche Paare unterstützen, mit einer schlanken Mehrheit, die die volle Ehe begünstigt. Die Zahlen für die Annahme durch gleichgeschlechtliche Paare waren niedriger, aber weniger klar. Einige öffentliche und religiöse Persönlichkeiten, einschließlich Bischöfe in der katholischen Kirche, und in der Kirche Irlands, schlugen 2004 auch eine rechtliche Anerkennung vor, aber in einer von der Ehe abweichenden Form. Nur das Manifest der Grünen Partei und der Labour Party hat bei der allgemeinen Wahl 2002 ausdrücklich auf die Rechte der gleichgeschlechtlichen Paare verwiesen, aber ab 2004 haben alle politischen Parteien, darunter die damalige Regierung der Fianna Fáil/Progressive Democrat, Politiken erarbeitet oder Erklärungen für unterschiedliche Formen der Anerkennung abgegeben. Im Jahr 2004 war Fine Gael die erste Partei, um ein explizites politisches Dokument zur Unterstützung ziviler Partnerschaften zu starten. Im Vorfeld der allgemeinen Wahl 2007 unterstützten die Manifeste aller Parteien Zivilgewerkschaften für gleichgeschlechtliche Paare mit Sinn Féin und der Grünen Partei, die die volle bürgerliche Ehe unterstützten. Alle Parteien führten Werbung in GCN (Gay Community News) mit Verpflichtungen zu Gleichgeschlechtspaaren. Im Jahr 2012 versuchte Sinn Féin, die Möglichkeit zu bieten, die gleichgeschlechtliche Ehe mit dem Vorarbeiter durch die Einführung von Unterstützungsanträgen auf der Ebene des Stadt- und Bezirksrats. Vorhandene und neue homosexuelle Organisationen wie GLEN, GLUE und Noise begannen im Jahr 2006 gezielt zur Anerkennung. Ab November 2013 unterstützen alle Parteien im Dáil die gleichgeschlechtliche Ehe: die Labour Party, die Grüne Partei, die Sozialistische Partei, Sinn Féin, Fianna Fáil und Fine Gael. Polieren Eine 2008 durchgeführte Umfrage ergab, dass 84% der irischen Menschen für gleichgeschlechtliche Paare Bürger- oder Bürgerpartnerschaften unterstützten, wobei 58% (bis zu 51%) die volle Eherecht in den Registerbüros unterstützen. Die Zahl, die an gleichgeschlechtliche Paare geglaubt hat, sollte nur erlaubt sein, dass zivile Partnerschaften im gleichen Zeitraum von 33% auf 26% gefallen sind. Eine öffentliche Umfrage im Oktober 2008 ergab, dass 62% der Erwachsenen abstimmen würden Ja in einem Referendum zur Ausweitung der bürgerlichen Ehe auf gleichgeschlechtliche Paare. Eine Aufschlüsselung der Ergebnisse ergab, dass die Unterstützung bei jüngeren Menschen und in städtischen Gebieten am stärksten war. Frauen waren bei 68% stärker unterstützt als bei 56% der Männer. Es gab etwas weniger Unterstützung für gleichgeschlechtliche Paare, die das Recht auf Annahme erhalten. Insgesamt 58% von denen unter 50 glaubten, dass gleichgeschlechtliche Paare in der Lage sein sollten, zu übernehmen, auf 33% unter den über 50er Jahren. Insgesamt 54% glaubten, dass die Definition der Familieneinheit in der irischen Verfassung geändert werden sollte, um gleichgeschlechtliche Familien einzubeziehen. Eine von der MarriagEquality im Februar 2009 in Auftrag gegebene Umfrage ergab, dass 62% der irischen Menschen die gleichgeschlechtliche Ehe unterstützten und dafür stimmen würden, wenn ein Referendum abgehalten würde. Im September 2010 zeigte eine Umfrage von The Irish Times/Behaviour Attitudes von 1.006 Menschen, dass 67% der Ansicht waren, dass gleichgeschlechtliche Paare heiraten dürfen. Diese Mehrheit erstreckte sich über alle Altersgruppen, mit Ausnahme der über 65er Jahre, während 66% der Katholiken für die gleichgeschlechtliche Ehe waren. Nur 25% stimmten nicht zu, dass gleichgeschlechtliche Paare heiraten dürfen, Opposition, die unter älteren Menschen und in ländlichen Gebieten konzentriert war. In Bezug auf die Gleichgeschlechtsannahme wurden 46 % unterstützt und 38% dagegen. Eine Mehrheit der Frauen, 18-44-Jährige und Stadtbewohner unterstützten jedoch die Idee. Die Umfrage zeigte auch, dass 91 % der Menschen nicht weniger an jemanden denken würden, der als homosexuell herauskam, während 60 % der Ansicht waren, dass die jüngste Zivilpartnerschaftsgesetzgebung kein Angriff auf die Ehe sei. Eine Umfrage im März 2011 (von The Sunday Times/RED C) zeigte, dass 73% der Menschen unterstützt, die gleichgeschlechtliche Ehe zu ermöglichen (mit 53% "einig" mit der Idee,) während 60% fühlte, dass gleichgeschlechtliche Paare erlaubt werden sollten, Kinder zu adoptieren. Eine Umfrage im Januar 2012 (von RED C für das Department of Public Expenditure and Reform) zeigte, dass 73 % der Wähler die Idee unterstützten, dass in der irischen Verfassung gleichgeschlechtliche Ehen anerkannt wurden. Eine Ende 2012 Umfrage von Millward Brown Lansdowne zeigte, dass 75 % für die Ausweitung der Ehe auf gleichgeschlechtliche Paare stimmen würden. Eine Umfrage im November 2013 (von RED C für Paddy Power) zeigte, dass 76% der Wähler die Einführung der gleichgeschlechtlichen Ehe in jedem Referendum unterstützen sollen, mit 18% gegensätzlich und 6% unentschlossen (mit den Nichtentschlossenen war das Verhältnis 81% Unterstützung und 19% gegen). Die Unterstützung war bei den Frauen am höchsten (85,%) bei den unter 44 (87,%) Beschäftigten (96%) und bei den in Dublin und Pendlerländern lebenden Personen (83%). Eine Umfrage im Februar 2014 (von RED C für RTÉ's Prime Time und The Sunday Business Post) zeigte, dass 76% der Wähler stimmen würden Ja zur Einführung der gleichgeschlechtlichen Ehe in jedem Referendum. Eine Umfrage von The Irish Times und Ipsos MRBI im April 2014 ergab, dass 67% für die gleichgeschlechtliche Ehe und 21% gegen, mit 12% unentschlossen. Als die Unentschiedenen ausgeschlossen wurden, waren 76 % zugunsten und 24 % dagegen. Das Eurobarometer 2015 fand heraus, dass 80% der irischen Menschen dachten, dass die gleichgeschlechtliche Ehe in ganz Europa erlaubt werden sollte, während 15% dagegen waren. A Pew Research Center Umfrage, die zwischen April und August 2017 durchgeführt und im Mai 2018 veröffentlicht wurde, zeigte, dass 66% der irischen Menschen die gleichgeschlechtliche Ehe unterstützten, 27% waren dagegen und 7% wussten nicht oder weigerten sich zu beantworten. Wenn durch die Religion geteilt, unterstützten 87 % der religiös unbeteiligten Menschen, 80 % der nicht praktizierenden Christen und 43 % der kirchlichen Christen die gleichgeschlechtliche Ehe. Die Opposition war 20% unter 18-34-Jährigen. Die 2019 Eurobarometer stellte fest, dass 79 % der irischen dachten, die gleichgeschlechtliche Ehe sei in ganz Europa zulässig, während 13 % dagegen waren. Neuere Umfragen, tabulierte Notes Support ist unter jüngeren Wählern am stärksten. Sinn Féin und Labour Wähler sind etwas mehr als Fine Gael und Fianna Fáil. Unter denen, die abstimmen wollen Ja im Januar 2015, 33/77 hatte "einige Vorbehalte über die gleichgeschlechtliche Ehe", und 29/77 hatte "einige Vorbehalte über die Annahme von Homosexuell Paaren". Eine Umfrage, die eine Woche vor dem Referendum der Irish Times durchgeführt wurde, zeigte, dass Frauen die gleichgeschlechtliche Ehe mehr unterstützten als Männer. Siehe auch LGBT-Rechte in der Republik Irland LGBT-Geschichte in Irland Er heiratete nie Referenzen Externe Links Zappone & Anor v Revenue Commissioners & Ors [2006] IEHC 404 (14. Dezember 2006)"Zivil Partnership und bestimmte Rechte und Pflichten des Cohabitants Act 2010". Rechnungen 1997–2009. Dublin: Büro der Häuser der Oireachtas.3 Dezember 2009. Erholt am 8. Dezember 2009."Erkennung von Beziehungen: Wichtige politische Entwicklungen". Irland: Gay and Lesbian Equality Network. Archiviert aus dem Original am 13. Januar 2010.lgbtNOISE | Gay Civil Heirat Jetzt!MarriagEquality Kampagnengruppe für zivile Ehe für Homosexuelle und Lesben Unterstützung Gruppe für Irish Pink Adoptions