Cybercrime ist ein Verbrechen, das einen Computer und ein Netzwerk beinhaltet. Der Computer kann in der Kommission eines Verbrechens verwendet worden sein, oder es kann das Ziel sein. Cybercrime kann die Sicherheit und die finanzielle Gesundheit von jemandem beeinträchtigen. Es gibt viele Datenschutz-Bedenken rund um Cybercrime, wenn vertrauliche Informationen abgefangen oder offengelegt werden, rechtmäßig oder anderweitig. International beschäftigen sich sowohl Regierungs- als auch Nichtstaatsakteure mit Cyberkriminalität, einschließlich Spionage, Finanzdiebstahl und anderen grenzüberschreitenden Verbrechen. Cyberkriminalität, die internationale Grenzen überqueren und die Handlungen mindestens eines Nationalstaates einbeziehen, werden manchmal als Cyberkrieg bezeichnet. Warren Buffet beschreibt Cyberkriminalität als "Anzahl ein Problem mit der Menschheit" und "wirft echte Risiken für die Menschheit. "Ein Bericht (verantwortet von McAfee) veröffentlicht im Jahr 2014 geschätzt, dass der jährliche Schaden an der globalen Wirtschaft 445 Milliarden $ betrug. Ein 2016 Bericht von Cybersecurity Ventures prognostizierte, dass globale Schäden aufgrund von Cyberkriminalität bis zu $6 Billionen jährlich bis 2021 und $10,5 Billionen jährlich bis 2025 kosten würden. Etwa 1,5 Milliarden Dollar wurden 2012 verloren, um Online-Kredit- und Debitkartenbetrug in den USA. 2018 kommt eine Studie des Center for Strategic and International Studies (CSIS) in Zusammenarbeit mit McAfee zu dem Schluss, dass jedes Jahr fast ein Prozent des globalen BIP in der Nähe von $600 Milliarden an Cyberkriminalität verloren gehen. Weltwirtschaftsforum 2020 Global Risikobericht bestätigt, organisiert Cybercrimes-Organe treten zusammen, um kriminelle Aktivitäten online zu verfolgen und gleichzeitig die Wahrscheinlichkeit ihrer Entdeckung und Verfolgung auf weniger als 1 Prozent in den USA zu schätzen. Einstufungen Mit traditioneller Kriminalitätsreduzierung erleben globale Gemeinschaften weiterhin ein sporadisches Wachstum in Cyberkriminalität. Computerkriminalität umfasst eine breite Palette von Aktivitäten. Finanzbetrug Verbrechen Computerbetrug ist jede unehrliche falsche Darstellung der Tatsache beabsichtigt, einen anderen zu tun oder zu verzichten, etwas zu tun, das Verlust verursacht. In diesem Zusammenhang wird der Betrug zu einem Vorteil führen, indem er unberechtigt wechselt. Dies erfordert wenig technisches Know-how und ist eine gemeinsame Form der Diebstahl durch Mitarbeiter, die die Daten vor der Eingabe oder Eingabe falscher Daten ändern, oder durch Eingabe nicht autorisierter Anweisungen oder unter Verwendung nicht autorisierter Prozesse; Ändern, Vernichten, Unterdrücken oder Stehlen Ausgabe, in der Regel, um unbefugte Transaktionen zu verbergen. Dies ist schwer zu erkennen; Änderung oder Löschung gespeicherter Daten; Andere Formen von Betrug können mit Computersystemen, einschließlich Bankbetrug, Karten, Identitätsdiebstahl, Erpressung und Diebstahl von Kleinanzeigen, erleichtert werden. Diese Art von Verbrechen führt oft zu einem Verlust privater Informationen oder monetärer Informationen. Cyberterrorismus Regierungsbeamte und Informationstechnologie Sicherheitsspezialisten haben eine signifikante Zunahme der Internetprobleme und Serverscans seit Anfang 2001 dokumentiert. Es besteht eine wachsende Sorge unter Regierungsbehörden wie dem Federal Bureau of Investigations (FBI) und der Central Intelligence Agency (CIA), dass solche Intrusionen Teil einer organisierten Anstrengung durch Cyberterroristen ausländischer Geheimdienste oder andere Gruppen sind, um potenzielle Sicherheitslücken in kritischen Systemen abzubilden. Ein Cyberterror ist jemand, der eine Regierung oder eine Organisation einschüchtert oder zwingt, um seine politischen oder sozialen Ziele zu fördern, indem er einen computergestützten Angriff auf Computer, Netzwerke oder die auf ihnen gespeicherten Informationen einleitet. Der Cyberterrorismus kann im Allgemeinen als einen Terrorakt definiert werden, der durch den Einsatz von Cyberspace oder Computerressourcen begangen wird (Parker 1983). So kann ein einfaches Propagandastück im Internet, dass es Bombenangriffe während der Feiertage geben wird, als Cyberterrorismus angesehen werden. Es gibt auch Hacking-Aktivitäten, die auf Einzelpersonen, Familien gerichtet sind, von Gruppen innerhalb von Netzwerken organisiert, neigen dazu, Angst unter Menschen zu verursachen, Macht zu zeigen, Sammeln von Informationen, die für die Ruin der Leben der Menschen, Räuber, Erpressung usw. relevant sind. Cyberextortion Cyberextortion tritt auf, wenn eine Website, E-Mail-Server oder Computersystem einer wiederholten Denial des Dienstes oder anderer Angriffe durch bösartige Hacker ausgesetzt oder bedroht wird. Diese Hacker verlangen Geld im Gegenzug, um zu versprechen, die Angriffe zu stoppen und Schutz zu bieten". Nach Angaben des Bundesbüros für Untersuchung greifen Cyberkriminalitätserpresser zunehmend Unternehmenswebsites und -netzwerke an und knüpfen ihre Fähigkeit zum Betrieb und anspruchsvolle Zahlungen an, um ihren Service wiederherzustellen. Mehr als 20 Fälle werden monatlich an das FBI gemeldet und viele gehen unbereportt, um den Namen des Opfers aus der öffentlichen Domain zu halten. Täter verwenden typischerweise einen verteilten Denial-of-Service-Angriff. Es gibt jedoch andere Cyberextortion-Techniken wie z.B. Verpressung und Bug-Paching. Ein Beispiel für Cyberextortion war der Angriff auf Sony Pictures von 2014. Ransomware ist eine Art von Cyber-Erpressung, in der eine Malware verwendet wird, um den Zugriff auf Dateien zu beschränken, manchmal bedrohen permanente Datenlöschung, es sei denn, ein Lösegeld wird bezahlt. Das Labor von Kapersky 2016 Sicherheit Der Bericht des Bulletins schätzt, dass ein Unternehmen alle 40 Minuten Opfer von Ransomware ist. und vorhergesagt, ein Geschäft alle 11 Minuten in 2021 angreifen. Mit Ransomware Rest einer der am schnellsten wachsenden Cyber-Kriminellen der Welt, Global Ransomware Schaden wird prognostiziert, um bis zu $20 Milliarden in 2021 zu kosten. Cybersex Handel Cybersex Handel ist der Transport von Opfern und dann die Live-Streaming von gezwungenen sexuellen Handlungen und oder Vergewaltigung auf der Webcam. Die Opfer werden entführt, bedroht oder betrogen und auf "Cybersex dens" übertragen. Die Dens können an jedem Ort sein, an dem die Cybersex-Verkehrer einen Computer, Tablet oder Telefon mit Internetverbindung haben. Täter nutzen Social Media-Netzwerke, Videokonferenzen, Datierung Seiten, Online-Chat-Zimmer, Apps, dunkle Webseiten und andere Plattformen. Sie verwenden Online-Zahlungssysteme und Kryptowährungen, um ihre Identitäten zu verbergen. Millionen von Berichten über ihr Auftreten werden jährlich an die Behörden übermittelt. Zur Bekämpfung dieser Art von Cyberkriminalität sind neue Rechtsvorschriften und Polizeiverfahren erforderlich. Ein Beispiel für den Cybersexhandel ist der 2018–2020 Nth Raum Fall in Südkorea. Cyberwarfare Das US-Verteidigungsministerium weist darauf hin, dass der Cyberspace durch mehrere jüngste Ereignisse von geostrategischer Bedeutung als nationales Anliegen hervorgegangen ist. Dazu gehören der Angriff auf Estlands Infrastruktur im Jahr 2007, angeblich von russischen Hackern. Im August 2008 führte Russland erneut angeblich Cyberangriffe durch, diesmal in einer koordinierten und synchronisierten kinetischen und nichtkinetischen Kampagne gegen das Land Georgien. Angst, dass solche Angriffe in der zukünftigen Kriegsführung unter den Nationalstaaten zur Norm werden können, wirkt sich das Konzept der Cyberspace-Operationen aus und wird von militärischen Kommandanten in der Zukunft angepasst werden. Computer als Ziel Diese Verbrechen werden von einer ausgewählten Gruppe von Kriminellen begangen. Im Gegensatz zu Verbrechen, die den Computer als Werkzeug verwenden, erfordern diese Verbrechen die technischen Kenntnisse der Täter. Als solche, wie die Technologie entwickelt, tut auch die Natur des Verbrechens. Diese Verbrechen sind relativ neu, da sie nur so lange existieren, wie Computer – was erklärt, wie unvorbereitete Gesellschaft und Welt generell gegen diese Verbrechen kämpfen. Es gibt zahlreiche Verbrechen dieser Natur, die täglich im Internet begangen werden. Es wird selten von Loners verübt, sondern es beinhaltet große Syndikatgruppen. Verbrechen, die in erster Linie Computernetzwerke umfassen: Computerviren Denial-of-Service Angriffe Malware (Malicious Code) Computer als Werkzeug Wenn das Individuum das Hauptziel von Cyberkriminalität ist, kann der Computer nicht als Ziel betrachtet werden. Diese Verbrechen beinhalten in der Regel weniger technische Expertise. Die menschlichen Schwächen werden in der Regel ausgenutzt. Der entstandene Schaden ist weitgehend psychologisch und immaterielle, wodurch rechtliche Maßnahmen gegen die Varianten erschwert werden. Dies sind die Verbrechen, die seit Jahrhunderten in der Offline-Welt existierten. Scams, Diebstahl und ähnliches existierten bereits vor der Entwicklung in High-Tech-Geräten. Derselbe Verbrecher hat einfach ein Werkzeug gegeben, das seinen potenziellen Pool von Opfern erhöht und sie alle härter zu verfolgen und zu schätzen macht. Verbrechen, die Computernetzwerke oder Geräte verwenden, um andere Enden zu fördern, umfassen: Betrug und Identitätsdiebstahl (obwohl dies zunehmend Malware, Hacken oder Phishing verwendet, so dass es ein Beispiel sowohl "Computer als Ziel" als auch "Computer als Werkzeug" Kriminalität) Information warfare Phishing scams Spam Propagation von illegalen obszönen oder beleidigenden Inhalten, einschließlich Belästigung und Bedrohungen Das unaufgeforderte Senden von Bulk-E-Mail für kommerzielle Zwecke (Spam) ist in einigen Gerichtsbarkeiten rechtswidrig. Phishing wird meist per E-Mail propagiert. Phishing-E-Mails können Links zu anderen Websites enthalten, die von Malware betroffen sind. Oder sie können Links zu gefälschten Online-Banking oder andere Websites enthalten, die verwendet werden, um private Kontoinformationen zu stehlen. Obszöne oder beleidigende Inhalte Die Inhalte von Websites und anderen elektronischen Kommunikationen können aus unterschiedlichen Gründen geschmacklos, obszön oder beleidigend sein. In einigen Fällen können diese Mitteilungen illegal sein. Das Ausmaß, in dem diese Mitteilungen rechtswidrig sind, variiert stark zwischen Ländern und sogar innerhalb von Nationen. Es ist ein sensibler Bereich, in dem die Gerichte an der Schiedsverfahren zwischen Gruppen mit starken Überzeugungen beteiligt werden können. Ein Bereich der Internet-Pornographie, der das Ziel der stärksten Bemühungen zur Einschränkung war, ist Kinderpornographie, die in den meisten Gerichtsbarkeiten der Welt illegal ist. Debarati Halder und K. Jaishankar definieren weiter Cyberkriminalität aus der Perspektive des Geschlechts und definierte "Cybercrime gegen Frauen" als "Crimes, die gegen Frauen gerichtet sind, mit dem Motiv, das Opfer psychologisch und körperlich zu verletzen, mit modernen Telekommunikationsnetzen wie Internet und Mobiltelefone." Online Belästigung Während Inhalte auf unspezifische Art und Weise beleidigend sein können, leitet Belästigung Obszönitäten und ableitende Kommentare an bestimmte Personen, die sich beispielsweise auf Geschlecht, Rasse, Religion, Nationalität, sexuelle Orientierung konzentrieren. Es gibt Fälle, in denen ein Verbrechen mit einem Computer zu einem erhöhten Satz führen kann. Zum Beispiel, im Fall der Vereinigten Staaten v. Neil Scott Kramer, wurde der Beklagte eine erhöhte Satz nach dem US Sentencing Guidelines Manual §2G1.3(b)(3 für seine Verwendung eines Handys zu "peruade, induce, entice, coerce, oder erleichtern die Reise von, der Minderjährige in verbotene sexuelle Verhalten. " Kramer appellierte den Satz aus dem Grund, dass es unzureichende Beweise gab, ihn nach diesem Satz zu erobern, weil seine Anklage enthalten über ein Computergerät zu überzeugen und sein Handy technisch ist kein Computer. Obwohl Kramer versuchte, diesen Punkt zu argumentieren, heißt es in der US Sentencing Guidelines Manual, dass der Begriff Computer "eine elektronische, magnetische, optische, elektrochemische oder andere Hochgeschwindigkeits-Datenverarbeitungsvorrichtung, die logische, arithmetische oder Speicherfunktionen durchführt, bedeutet und jede Datenspeicher- oder Kommunikationseinrichtung, die direkt mit einem solchen Gerät in Verbindung steht oder arbeitet, umfasst. " Allein in den Vereinigten Staaten haben Missouri und über 40 andere Staaten Gesetze und Verordnungen verabschiedet, die extreme Online-Krise als kriminelle Handlung betrachten. Diese Handlungen können im Bundesmaßstab bestraft werden, wie der US-Code 18 Abschnitt 2261A, der besagt, dass die Verwendung von Computern zu bedrohen oder zu schikanieren kann zu einem Satz von bis zu 20 Jahren, je nach der ergriffenen Maßnahme. Mehrere Länder außerhalb der Vereinigten Staaten haben auch Gesetze zur Bekämpfung der Online-Krise geschaffen. In China, einem Land, das mehr als 20 Prozent der Internetnutzer der Welt unterstützt, verabschiedete das Legislative Affairs Office des Staatsrats ein strenges Gesetz gegen das Mobbing junger Menschen durch eine Rechnung in Reaktion auf die Human Flesh Search Engine. Das Vereinigte Königreich verabschiedete das Gesetz über die mündliche Kommunikation, unter anderem von 1997 bis 2013, was darauf hindeutete, dass das Senden von Mitteilungen oder Briefen elektronisch, dass die Regierung als "unwürdig oder grob beleidigend" und/oder Sprache, die "Distress und Angst" verursachen soll, zu einer Gefängnisstrafe von sechs Monaten und einer möglicherweise großen Geldstrafe führen kann. Australien hat zwar nicht direkt die Frage der Belästigung angesprochen, aber die Mehrheit der Online-Krise nach dem Strafgesetzbuch von 1995 gruppiert. Die Verwendung von Telekommunikation, um Bedrohungen zu senden oder zu schikanieren und Straftaten zu verursachen, war eine direkte Verletzung dieser Handlung. Obwohl die Redefreiheit in den meisten demokratischen Gesellschaften durch das Gesetz geschützt ist (in den USA geschieht dies durch den ersten Änderungsantrag), umfasst sie nicht alle Redearten. In der Tat, gesprochene oder geschriebene "wahre Bedrohung" Sprache / Text ist kriminalisiert wegen "Intent zu schaden oder einschüchtern. " Das gilt auch für Online- oder jede Art von netzwerkbezogenen Bedrohungen in Text oder Sprache. Cyberbullying hat mit der wachsenden Popularität von Online-Sozialnetzwerken drastisch zugenommen. Ab Januar 2020 haben 44% der Internetnutzer von Erwachsenen in den Vereinigten Staaten "persönlich erfahrene Online-Krise". Kinder, die online Belästigung erleben, kümmern sich um negative und manchmal lebensbedrohliche Nebenwirkungen. Im Jahr 2021 zeigten 41% der Kinder, die soziale Angst entwickeln, 37% der Kinder, die Depressionen entwickeln, und 26% der Kinder mit Selbstmordgedanken. Die Vereinigten Arabischen Emirate wurden in einem Spionageskandal benannt, wo die Golfnation zusammen mit anderen repressiven Regierungen die mobile Spionage Pegasus der NSO-Gruppe für die Massenüberwachung erworben hat. Prominente Aktivisten und Journalisten wurden im Rahmen der Kampagne gezielt, darunter Ahmed Mansoor, Princess Latifa, Princess Haya und mehr. Ghada Oueiss war einer der vielen hochkarätigen Journalisten und Aktivisten, die das Ziel der Online-Krise wurde. Oueiss reichte eine Klage gegen den VAE-Herr, Mohamed bin Zayed Al Nahyan zusammen mit anderen Angeklagten ein, beschuldigte sie, ihre Fotos online zu teilen. Die Angeklagten einschließlich der VAE Herrscher eingereichten Anträge, den Fall des Hack-und-leak-Angriffs zu entlassen. Drogenhandel Darknet Märkte werden verwendet, um Freizeitdrogen online zu kaufen und zu verkaufen. Einige Drogenhändler verwenden verschlüsselte Messaging-Tools, um mit Drogenmaus zu kommunizieren. Die dunkle Website Silk Road war ein wichtiger Online-Marktplatz für Drogen, bevor es durch die Strafverfolgung (dann wieder eröffnet unter neuem Management, und dann wieder durch die Strafverfolgung geschlossen. Nach der Seidenstraße 2.0 ging die Seidenstraße 3 Nachgeladen wurde. Allerdings war es nur ein älterer Marktplatz namens Diabolus Market, der den Namen für mehr Exposition aus dem vorherigen Erfolg der Marke verwendet. Darknet-Märkte hatten in den letzten Jahren aus vielen Gründen einen Aufstand im Verkehr. Einer der größten Beitrager ist die Anonymität und Sicherheit, die bei der Nutzung der Märkte mitgeht. Es gibt zahlreiche Möglichkeiten, die Sie verlieren können all Ihr Geld investiert und gefangen werden, wenn Darknet Märkte. Verkäufer und Kunden gleichermaßen gehen zu großen Längen, um ihre Identitäten ein Geheimnis zu halten, während online. Üblicherweise verwendete Tools sind virtuelle private Netzwerke, Tails und Tor, um zu helfen, ihren Weg zurückgelassen für Ermittler zu verstecken. Darknet-Märkte sorgen dafür, dass sich der Nutzer sicher fühlt, da er das bekommen kann, was er von dem Komfort seines Hauses will. Menschen können leicht Zugriff auf einen Tor-Browser mit DuckDuckGo-Browser, die es einem Benutzer ermöglicht, viel tiefer zu erkunden als andere Browser wie Google Chrome. Allerdings tatsächlich Zugang zu einem illegalen Markt zu gewinnen ist nicht so einfach, wie es auf der Suchmaschine wie Sie mit Google eingeben würde. Darknet-Märkte haben spezielle Links, die jeden Tag in .onion enden im Gegensatz zu den typischen .com, net.and .org Domain-Erweiterungen. Die größte Währung auf diesen Märkten ist Bitcoin. Bitcoin ermöglicht Transaktionen zwischen Menschen durch den Austausch von Brieftasche Adressen begangen werden und nie über die Person wissen müssen, an die Sie Geld senden. Eines der größten Probleme, mit denen die Nutzer konfrontiert sind, die Marktplätze nutzen, sind die Anbieter oder Markt selbst Ausstieg scamming. Dies ist, wenn in der Regel ein Anbieter mit einem hohen Rating wird handeln, als ob sie noch auf dem Markt verkaufen und haben Benutzer senden sie Geld. Der Verkäufer wird dann sein Konto schließen, nachdem er Geld von mehreren Käufern erhalten hat und nie senden, was sie gekauft haben. Die Anbieter, die alle an illegalen Aktivitäten beteiligt sind, haben eine geringe Chance, nicht zu beenden scamming, wenn sie nicht mehr ein Anbieter sein wollen. Im Jahr 2019 hatte ein ganzer Markt namens Wall Street Market angeblich verlassen Betrug, stehlen 30 Millionen Dollar von den Verkäufern und Käufer Geldbörsen in Bitcoin. Bundesagenten hatten auf diesen Märkten einen enormen Riß. Im Juli 2017 beschlagnahmten Bundesagenten einen der größten Märkte, die allgemein Alphabay genannt werden. Üblicherweise werden die Ermittler als Käufer und Bestellpakete von Darknet-Anbietern in den Hoffnungen, dass sie einen Trail hinterlassen sie folgen können. Eine Untersuchung hatte einen Ermittler Pose als Schusswaffenverkäufer und für sechs Monate von ihnen gekauft und zu Hause Adressen. Sie konnten während dieser sechsmonatigen Untersuchung mehr als ein Dutzend Verhaftungen vornehmen. Eine weitere der größten Crackdowns der Strafverfolgung sind auf Anbietern, die Fentanyl und Opiates verkaufen. Mit Tausenden von sterben jedes Jahr wegen Drogen über die Dosis war es lange überfällig für die Strafverfolgung auf diesen Märkten zu knacken. Viele Anbieter erkennen nicht die zusätzlichen Gebühren, die mit dem Verkauf von Drogen online gehen. Üblicherweise werden sie mit Geldwäsche und Gebühren belastet, wenn die Drogen in der Post versendet werden, ob sie ein Drogenhändler sind. Jeder Staat hat seine Gesetze und Vorschriften über Drogen daher Verkäufer haben das Gesicht mehrere Gebühren aus verschiedenen Staaten. 2019 wurde ein Verkäufer nach dem Verkauf von Kokain und Methamphetamin unter dem Namen JetSetLife zu 10 Jahren Gefängnis verurteilt. Obwohl viele Ermittler viel Zeit damit verbringen, Menschen im Laufe eines Jahres zu verfolgen, wurden nur 65 Verdächtige identifiziert, die illegale Waren auf einigen der größten Märkte gekauft und verkauft haben. Dies wird mit den Tausenden von Transaktionen, die täglich auf diesen Märkten stattfinden, verglichen. Eines der höchsten profilierten Bank-Computer-Kriminalität trat während eines Kurses von drei Jahren Anfang 1970 auf. Der Chefredakteur an der Park Avenue Filiale der New Yorker Union Dime Savings Bank hat aus Hunderten von Konten über 1,5 Millionen Dollar geprügelt. Eine Hacking-Gruppe namens MOD (Masters of Deception,) angeblich gestohlen Passwörter und technische Daten von Pacific Bell, Nynex, und andere Telefongesellschaften sowie mehrere große Kreditagenturen und zwei große Universitäten. Der Schaden war groß, ein Unternehmen, Southwestern Bell erlitt Verluste von $370.000 allein. 1983 nutzte ein 19-jähriger UCLA-Student seinen PC, um in ein Verteidigungsministerium zu brechen. Zwischen 1995 und 1998 wurde der Newscorp-Satellit bezahlt, um verschlüsselte SKY-TV-Dienste zu sehen, während eines laufenden technologischen Waffenrennens zwischen einer paneuropäischen Hacking-Gruppe und Newscorp mehrmals gehackt. Die ursprüngliche Motivation der Hacker war, Star Trek reruns in Deutschland zu beobachten; was war etwas, das Newscorp nicht das Copyright zu erlauben hatte. Am 26. März 1999 infizierte der Melissa-Würmer ein Dokument auf dem Computer eines Opfers, schickte dieses Dokument automatisch und eine Kopie des Virus, die per E-Mail an andere Personen verteilt wurde. Im Februar 2000 begann eine Person, die von den Alias von MafiaBoy ging, eine Serie von Denial-of-Service-Angriffen gegen hochkarätige Websites, einschließlich Yahoo! Dell, Inc., E*TRADE, eBay und CNN. Über 50 Computer an der Stanford University und auch Computer an der University of California in Santa Barbara, waren unter den Zombie-Computern, die Pings in DDoS-Angriffen senden. Am 3. August 2000 beschuldigten die kanadischen Staatsanwälte MafiaBoy mit 54 Zählungen des illegalen Zugangs zu Computern und insgesamt zehn Zählungen des Missverständnisses für seine Angriffe. Der Stuxnet-Würmer korrumpierte SCADA-Mikroprozessoren, insbesondere der in Siemens-Zentrifugenreglern verwendeten Typen. Die Flamme (Malware), die vor allem iranischen Beamten anstrebte, sensible Informationen zu erhalten. Das russische Business Network (RBN) wurde 2006 als Internet-Site registriert. Zunächst war ein Großteil seiner Tätigkeit legitim. Anscheinend entdeckten die Gründer bald, dass es profitabler war, unrechtmäßige Aktivitäten zu betreiben und begannen, ihre Dienste für Kriminelle einzustellen.Die RBN wurde von VeriSign als "die schlechteste der schlechten" beschrieben. Es bietet Web-Hosting-Services und Internet-Zugang zu allen Arten von kriminellen und bedenklichen Aktivitäten, mit einzelnen Aktivitäten verdienen bis zu $150 Million in einem Jahr. Es spezialisierte sich auf und in einigen Fällen monopolisierte persönliche Identität Diebstahl für den Weiterverkauf. Es ist der Urheber von MPack und ein angeblicher Betreiber des jetzt defunct Storm Botnet. Am 2. März 2010 verhafteten die spanischen Ermittler drei Männer, die von der Infizierung von über 13 Millionen Computern auf der ganzen Welt vermutet wurden. Das Botnet von infizierten Computern umfasste PCs in mehr als der Hälfte der Fortune 1000 Unternehmen und mehr als 40 große Banken, laut Ermittler. Im August 2010 beendete die internationale Untersuchung Operation Delego, die unter der Ägide des Ministeriums für Innere Sicherheit tätig war, den internationalen Pädophilring Dreamboard. Die Website hatte etwa 600 Mitglieder und kann bis zu 123 Terabyte der Kinderpornographie (etwa vergleichbar mit 16.000 DVDs) verteilt haben. Bis heute ist dies die einzige größte US-Prosecution eines internationalen Kinderpornographierings; 52 Verhaftungen wurden weltweit gemacht. Im Januar 2012 erlebte Zappos.com eine Sicherheitsverletzung, nachdem bereits 24 Millionen Kunden Kreditkartennummern, persönliche Informationen, Rechnungen und Versandadressen beeinträchtigt wurden. Im Juni 2012 Linked In und eHarmony wurden angegriffen und 65 Millionen Passwort hashes. 30.000 Passwörter wurden geknackt und 1,5 Millionen EHarmony Passwörter wurden online veröffentlicht. Dezember 2012 Wells Fargo Website erlebte eine Denial von Service-Angriff. Möglicherweise 70 Millionen Kunden und 8,5 Millionen aktive Zuschauer zu gefährden. Andere Banken hielten Kompromisse: Bank of America, J. P. Morgan U.S Bank und PNC Financial Services.23 April 2013 sah die Associated Press' Twitter-Account ist gehackt - der Hacker veröffentlichte einen Hoax-Tweet über fiktive Angriffe im Weißen Haus, dass sie behaupteten, ließ Präsident Obama verletzt. Dieser hoax tweet führte zu einem kurzen Sprung von 130 Punkten aus dem Dow Jones Industrial Average, Entfernung von $136 Milliarden aus dem S&P 500 Index und die vorübergehende Aussetzung von APs Twitter-Account. Der Dow Jones hat später seine Sitzungsgewinne wiederhergestellt. Im Mai 2017 protokollierten 74 Länder ein Ransomware Cyberkriminalität, genannt WannaCry Illicit Zugriff auf Kamerasensoren, Mikrofonsensoren, Telefonbuchkontakte, alle internetfähigen Apps und Metadaten von Mobiltelefonen, die Android und IOS betreiben, wurden gemeldet von israelischen Spyware zugänglich gemacht, gefunden in Betrieb in mindestens 46 Nationalstaaten auf der ganzen Welt. Journalisten, Royalty und Regierungsbeamte waren unter den Zielen. Vorherige Anschuldigungen von Fällen von israelischen Waffen Unternehmen medddling in der internationalen Telefonie und Smartphones wurden im gemeldeten Fall 2018 verfinstert. Im Dezember 2019, die US-Geheimdienst und eine Untersuchung von The New York Times ergab, dass Messaging-Anwendung der Vereinigten Arabischen Emirate, ToTok ist ein Spionage-Tool. Die Forschung ergab, dass die Emirati Regierung versucht, jedes Gespräch, Bewegung, Beziehung, Termin, Ton und Bild von denen, die die App auf ihren Telefonen installieren zu verfolgen. Bekämpfung von Computerkriminalität Es ist schwierig, die Täter der Cyberkriminalität aufgrund ihrer Nutzung des Internets zu finden und zu bekämpfen, um grenzüberschreitende Angriffe zu unterstützen. Das Internet erlaubt es nicht nur, von verschiedenen Standorten gezielt zu werden, sondern die Ausmaße des Schadens kann vergrößert werden. Cyber-Kriminelle können zu einer Zeit mehr als eine Person ansprechen. Die Verfügbarkeit von virtuellen Räumen für öffentliche und private Sektoren erlaubt Cyberkriminalität zu einem alltäglichen Ereignis zu werden. 2018 erhielt das Internet Crime Complaint Center 351,937 Beschwerden von Cyberkriminalität, was zu 2,7 Milliarden US-Dollar verlor. Untersuchung Ein Computer kann eine Quelle von Beweisen sein (siehe digitale Forensik). Selbst wenn ein Computer nicht direkt für kriminelle Zwecke verwendet wird, kann er Wertberichtigungen für kriminelle Ermittler in Form einer Logfile enthalten. In den meisten Ländern sind Internet Service Provider gesetzlich verpflichtet, ihre Logfiles für eine vorgegebene Zeit zu halten. In einer europäischen breiten Datenretention-Richtlinie (für alle EU-Mitgliedstaaten anwendbar) ist zum Beispiel vorgesehen, dass der gesamte E-Mail-Verkehr mindestens 12 Monate beibehalten werden sollte. Es gibt viele Möglichkeiten für Cyberkriminalität zu finden, und Untersuchungen neigen dazu, mit einer IP-Adresse zu beginnen, aber das ist nicht unbedingt eine faktische Grundlage, auf der Detektive einen Fall lösen können. Verschiedene Arten von High-Tech-Kriminalität können auch Elemente von Low-Tech-Kriminalität, und umgekehrt, machen Cyberkriminalität Ermittler ein unverzichtbarer Teil der modernen Strafverfolgung. Methoden der Cyber-Kriminalitätsdetektivarbeit sind dynamisch und stetig verbessert, sei es in geschlossenen Polizeieinheiten oder im internationalen Kooperationsrahmen. In den Vereinigten Staaten sind das Federal Bureau of Investigation (FBI) und das Department of Homeland Security (DHS) Behörden, die Cyberkriminalität bekämpfen. Das FBI hat ausgebildete Agenten und Analysten in Cyberkriminalität in ihren Außenstellen und Hauptquartieren platziert. Unter dem DHS verfügt der Secret Service über eine Cyber-Intelligent-Sektion, die auf finanzielle Cyber-Kriminalitäten abzielt. Sie nutzen ihre Intelligenz, um gegen internationale Cyberkriminalität zu schützen. Ihre Bemühungen dienen zum Schutz von Institutionen wie Banken vor Einbrüchen und Informationsverstößen. Mit Sitz in Alabama arbeiten der Secret Service und das Alabama Office of Prosecution Services zusammen, um durch die Schaffung des National Computer Forensic Institute Fachleute in der Strafverfolgung auszubilden. Dieses Institut arbeitet daran, "Staats- und Kommunalmitglieder der Strafverfolgungsgemeinde mit der Ausbildung in Cyber-Angriff, Untersuchung und forensische Untersuchung in der Cyber-Antwort, Untersuchung und forensische Untersuchung zu versorgen. " Durch die häufige Verwendung von Verschlüsselung und anderen Techniken, um ihre Identität und Lage durch Cyberkriminelle zu verbergen, kann es schwierig sein, einen Täter nach der Straftat zu verfolgen, so dass Präventionsmaßnahmen sind entscheidend. Prävention Das Department of Homeland Security richtete auch das Continuous Diagnostics and Mitigation (CDM) Programm ein. Die CDM Programm überwacht und sichert Regierungsnetzwerke durch Verfolgung und Priorisierung von Netzwerkrisiken und informiert Systempersonal, damit sie Maßnahmen ergreifen können. In dem Versuch, Einbrüche vor dem Schaden zu erleiden, hat die DHS die Enhanced Cybersecurity Services (ECS) geschaffen, um öffentliche und private Sektoren in den Vereinigten Staaten zu schützen. Die Cyber Security and Infrastructure Security Agency genehmigt private Partner, die Intrusionserkennungs- und Präventionsdienste über das ECS bereitstellen. Ein Beispiel für eine dieser angebotenen Dienste ist DNS-Sinkholing. Gesetze Durch leicht ausnutzbare Gesetze verwenden Cyberkriminelle Entwicklungsländer, um der Erfassung und Verfolgung durch die Strafverfolgung zu entgehen. In Entwicklungsländern wie den Philippinen sind Gesetze gegen Cyberkriminalität schwach oder manchmal nicht vorhanden. Diese schwachen Gesetze erlauben es Cyberkriminellen, aus internationalen Grenzen zu schlagen und bleiben unentdeckt. Selbst wenn sie identifiziert werden, vermeiden diese Verbrecher, bestraft oder an ein Land, wie die Vereinigten Staaten, verteilt zu werden, das Gesetze entwickelt hat, die eine Strafverfolgung ermöglichen. Während dies in einigen Fällen schwierig ist, haben Agenturen, wie das FBI, Täuschung und Zuflucht benutzt, um Kriminelle zu fangen. Zum Beispiel wurden zwei russische Hacker das FBI seit einiger Zeit verlassen. Das FBI gründete eine gefälschte Computing-Gesellschaft mit Sitz in Seattle, Washington. Sie fuhren fort, die beiden russischen Männer in die Vereinigten Staaten zu locken, indem sie ihnen die Arbeit mit diesem Unternehmen anbieten. Nach Abschluss des Interviews wurden die Verdächtigen außerhalb des Gebäudes verhaftet. Clevere Tricks wie diese sind manchmal ein notwendiger Teil der Einnahme von Cyberkriminellen, wenn schwache Rechtsvorschriften macht es sonst unmöglich. Dann-Präsident Barack Obama in einer Executive Order im April 2015 zur Bekämpfung von Cyberkriminalität veröffentlicht. Die Exekutive ermöglicht es den Vereinigten Staaten, Vermögenswerte von verurteilten Cyberkriminellen einzufrieren und ihre wirtschaftliche Tätigkeit in den Vereinigten Staaten zu blockieren. Dies ist einige der ersten soliden Gesetze, die Cyberkriminalität auf diese Weise bekämpfen. Die Europäische Union hat die Richtlinie 2013/40/EU angenommen. Alle Straftaten der Richtlinie sowie andere Definitionen und Verfahrensorgane befinden sich auch im Übereinkommen des Europarats über Cyberkriminalität. Es sind nicht nur die USA und die Europäische Union, die neue Maßnahmen gegen Cyberkriminalität einführen. vom 31. Mai 2017 China kündigte an, dass sein neues Cyber-Sicherheits-Gesetz zu diesem Zeitpunkt wirksam wird. In Australien umfassen die gemeinsamen Rechtsvorschriften in der Commonwealth-Behörde, die zur Bekämpfung von Cyberkriminalität durch Strafverfolgungs- und Informationserhebungs- und Durchsetzungsbefugnisse angewendet wird, das Strafgesetz von 1995 (Cth,) das Telekommunikationsgesetz von 1997 (Cth) und das Strafgesetz von 2015 (Cth). In Roads and Traffic Authority of New South Wales v Care Park Pty Limited [2012] NSWCA 35 wurde festgestellt, dass die Verwendung eines auf einem Dritten zur Bestimmung der Identität oder des Aufenthaltsorts einer Person gemachten Entdeckungsauftrags nur auf die Voraussetzung ausgeübt werden kann, dass diese angeforderten Informationen den Prozess der Liigation unterstützen. In Dallas Buyers Club LLC v iiNet Limited [2015] FCA 317 wird über die Auslegung der Regel 7.22 der Bundesgerichtsordnung 2011 (Cth) in Bezug auf die Frage, inwieweit ein Entdeckungsauftrag eine Person identifizieren muss, für die es ein gültiger Auskunftsersuchen ist, um die Identität oder den Aufenthalt einer Person im Umstand eines Endbenutzers eines Internetdienstes zu bestimmen, der eine andere Person des Kontoinhabers ist. Gerechtigkeit Perram sagte: "... es ist schwierig, einen guten Grund zu identifizieren, warum eine Regel, die eine Partei bei der Identifizierung von Unrechten zu unterstützen, so eng sein sollte, dass nur die Identifizierung des tatsächlichen Unrechten statt der Zeugen dieses Unrechts zu ermöglichen." Strafen Strafen für computerbezogene Verbrechen in New York State kann von einer feinen und kurzen Zeit des Gefängnisses für eine Klasse-A-Meldekanor wie unberechtigte Nutzung eines Computers bis zu Computer-Tampering im ersten Grad, der eine Klasse C-Frage ist und 3 bis 15 Jahre im Gefängnis tragen. Jedoch wurden einige Hacker als Informationssicherheitsexperten von privaten Unternehmen aufgrund ihrer inneren Kenntnisse über Computerkriminalität eingestellt, ein Phänomen, das theoretisch perverse Anreize schaffen könnte. Ein möglicher Gegensatz dazu ist, dass Gerichte verurteilte Hacker von der Nutzung des Internets oder Computers verbieten, auch nachdem sie aus dem Gefängnis entlassen wurden – obwohl Computer und das Internet immer zentraler für den Alltag werden, kann diese Art von Strafe als immer strenger und drakonischer angesehen werden. Es wurden jedoch nuancierte Ansätze entwickelt, die das Verhalten von Cyber-Offendern verwalten, ohne auf Computer- oder Internetverbote zurückgreifen zu müssen. Diese Ansätze beinhalten die Einschränkung von Individuen auf bestimmte Geräte, die durch Bewährungs- oder Bewährungsoffiziere einer Computerüberwachung oder Computersuche unterliegen. Vorsicht Da Technologie Fortschritte und mehr Menschen auf das Internet vertrauen, um sensible Informationen wie Bank- oder Kreditkarteninformationen zu speichern, versuchen Kriminelle zunehmend, diese Informationen zu stehlen. Cyberkriminalität wird mehr von einer Bedrohung für Menschen auf der ganzen Welt. Erhöhen Sie das Bewusstsein, wie Informationen geschützt werden, und die Taktikverbrecher verwenden, um diese Informationen zu stehlen, wächst weiterhin an Bedeutung. Laut dem Internet-Kriminalitätszentrum des FBI im Jahr 2014 wurden 269.422 Beschwerden eingereicht. Bei allen Ansprüchen kombiniert gab es einen Gesamtverlust von $800,492,073. Aber Cyberkriminalität scheint noch auf dem Durchschnittsradar der Person zu sein. Es gibt jährlich 1,5 Millionen Cyberangriffe, das heißt, es gibt mehr als 4.000 Anschläge pro Tag, 170 Anschläge pro Stunde oder fast drei Anschläge pro Minute, mit Studien, die uns zeigen, dass nur 16% der Opfer die Menschen gefragt hatten, die die Anschläge durchführten, um zu stoppen. Jeder, der das Internet aus irgendeinem Grund verwendet, kann ein Opfer sein, weshalb es wichtig ist, bewusst zu sein, wie man im Internet geschützt wird. IntelligenceAs Cyberkriminalität hat proliferiert, ein professionelles Ökosystem hat sich entwickelt, um Einzelpersonen und Gruppen zu unterstützen, die von Cyberkriminellen Aktivitäten profitieren wollen. Das Ökosystem hat sich sehr spezialisiert, einschließlich Malware-Entwickler, Botnet-Betreiber, professionelle Cyber-Kriminalität Gruppen, Gruppen spezialisiert auf den Verkauf von gestohlenen Inhalt, und so weiter. Einige der führenden Cyber-Sicherheitsunternehmen haben die Fähigkeiten, Ressourcen und Sichtbarkeit, um die Aktivitäten dieser Personen und Gruppe zu verfolgen. Eine Vielzahl von Informationen gibt es aus diesen Quellen, die für Verteidigungszwecke verwendet werden können, einschließlich technischer Indikatoren wie Hashes von infizierten Dateien oder bösartigen IPs/URLs, sowie strategische Informationen, die die Ziele, Techniken und Kampagnen der Profilgruppen profilieren. Einige davon sind frei veröffentlicht, aber ein konsequenter, laufender Zugriff erfordert typischerweise die Anmeldung eines adversären Nachrichtendiensts. Auf der Ebene eines einzelnen Drohungsakteurs wird Bedrohungsinformationen oft auf das TTP des Schauspielers oder "Taktiken, Techniken und Verfahren" verwiesen, da die Infrastruktur, Werkzeuge und andere technische Indikatoren oft trivial für Angreifer zu ändern sind. Unternehmenssektoren erwägen entscheidende Rolle der Cybersicherheit von künstlicher Intelligenz. INTERPOL Cyber Fusion Center hat eine Zusammenarbeit mit Cybersecurity-Key-Playern begonnen, um Informationen über neueste Online-Scams, Cyber-Bedrohungen und Risiken für Internet-Nutzer zu verbreiten. Berichte, die über soziale, ingenieurmäßige Betrügereien, Ransomware, Phishing und andere abschneiden, wurden seit 2017 an Sicherheitsbehörden in über 150 Ländern verteilt. Verbreitung von Cyberkriminalität Die breite Verbreitung von Cyberkriminalität ist ein Problem bei der Erkennung und Verfolgung von Computerkriminalität. Hacking ist weniger komplex geworden, da Hacking-Communities ihr Wissen durch das Internet stark diffundiert haben. Blogs und Gemeinschaften haben enorm zum Informationsaustausch beigetragen: Anfänger könnten von älteren Hackern Wissen und Beratung profitieren. Darüber hinaus ist Hacking billiger als je zuvor: vor der Cloud-Computing-Ära, um Spam oder Betrug brauchte man einen dedizierten Server, Fähigkeiten in Server-Management, Netzwerk-Konfiguration und Wartung, Kenntnisse der Internet-Dienstleister-Standards, etc. Im Vergleich dazu ist ein Mail-Software-as-a-Service ein skalierbarer, kostengünstiger, Bulk- und Transaktions-E-Mail-Sending-Service für Marketingzwecke und kann einfach für Spam eingerichtet werden. Cloud Computing könnte für ein Cyberkriminal hilfreich sein, um seinen oder ihren Angriff zu nutzen, um ein Passwort zu zwingen, die Reichweite eines Botnets zu verbessern oder eine Spamming-Kampagne zu erleichtern. Agenturen ASEAN Australian High Tech Crime Centre Cyber Crime Investigation Cell, ein Flügel der Mumbai Polizei, Indien Cyber Crime Unit (Hellenic Police,) in Griechenland gegründet 1995 National White Collar Crime Center, in den Vereinigten Staaten National Cyber Crime Unit, im Vereinigten Königreich INTERPOL Siehe auch Referenzen Weiter lesen Balkin, J., Grimmelmann, J., Katz, E., Kozlovski, N., Wagman, S. & Zarsky, T. (2006) Cybercrime: Digital Cops in a Networked Environment, New York University Press, New York. Bowker, Art (2012) "The Cybercrime Handbook for Community Corrections:Managing Risk in the 21st Century" Charles C. Thomas Publishers, Ltd. Springfield. Brenner, S. (2007) Gesetz in einem Zeitalter der Smart Technology, Oxford: Oxford University Press Broadhurst, R., and Chang, Lennon Y.C (2013) "Cybercrime in Asia: Trends und Herausforderungen", in B. Hebenton, SY Shou, & J. Liu (Hrsg.) Asian Handbook of Criminology (S. 49–64). New York: Springer (ISBN 978-1-4614-5217-1) Chang, L.Y C. (2012)Cybercrime in der Greater China Region: Regulatory Responses and Crime Prevention over the Taiwan Strait. Cheltenham: Edward Elgar.(ISBN 978-0-85793-667-7) Chang, Lennon Y.C, & Grabosky, P. (2014) "Cybercrime und die Schaffung einer sicheren Cyber-Welt", in M. Gill (ed) Handbook of Security (S.321–339). NY: Palgrave. Csonka P. (2000) Internetkriminalität; der Europaratsentwurf über Cyberkriminalität: Eine Antwort auf die Herausforderung des Verbrechens im Zeitalter des Internets? Computer Law & Security Report Vol.16 no.5.Easttom, Chuck (2010) Computer Crime Investigation and the Law Fafinski, S. (2009) Computer Misuse: Response, Regulation and the law Cullompton: Willan Glenny, Misha, DarkMarket : Cyberthieves, Cybercops, and you, New York, NY: Alfred A. Knopf, 2011.ISBN 978-0-307-59293-4 Grabosky, P. (2006)Elektronische Kriminalität, New Jersey: Prentice Hall Halder, D., & Jaishankar, K. (2016). Cyberkriminalität gegen Frauen in Indien. Neu Delhi: SAGE Publishing. ISBN 978-9385985775. Halder, D., & Jaishankar, K. (2011) Cyberkriminalität und die Opferung von Frauen: Gesetze, Rechte und Verordnungen. Hershey, PA, USA: IGI Global.ISBN 978-1-60960-830-9 Jaishankar, K. (Ed.) (2011). Cyber Criminologie: Internetkriminalität und kriminelles Verhalten erforschen. Boca Raton, FL, USA: CRC Presse, Taylor und Francis Group. McQuade, S. (2006) Verständnis und Verwaltung von Cybercrime, Boston: Allyn & Bacon. McQuade, S. (ed) (2009) The Encyclopedia of Cybercrime, Westport, CT: Greenwood Press.Parker D (1983)Fighting Computer Crime, US: Charles Scribner's Sons.Pattavina, A. (ed) Information Technology and the Criminal Justice System, Thousand Oaks, CA: Sage. Paul Taylor (1999). Hacker: Kriminalität im digitalen Sublime (3. November 1999). Routledge; 1 Auflage.p 200.ISBN 978-0-415-18072-6.Robertson, J. (2. März 2010). Behörden befahren 3 in Infektion von 13m Computer. Retrieved 26 March 2010, aus Boston Nachrichten: Boston.com Walden, I. (2007)Computer Crimes and Digital Investigations, Oxford: Oxford University Press. Rolón, Darío N. Control, vigilancia y respuesta penal en el ciberespacio, Latin American's New Security Thinking, Clacso, 2014, pp167/182 Richet, J.L (2013)From Young Hackers to Crackers, International Journal of Technology and Human Interaction (IJTHI,) 9(3,) 53–62.Wall, D.S (2007)Cy Die Verwandlung von Verbrechen im Informationszeitalter, Cambridge: Polity.Williams, M. (2006) Virtuell kriminell: Kriminalität, Deviance und Regulation Online, Routledge, London. Yar, M. (2006)Cybercrime and Society, London: Sage. Externe Links International Journal of Cyber Criminology Gemeinsame Arten von Cyber-Angriffen Countering ransomware Angriffe Regierung Ressourcen Cybercrime.gov von der United States Department of Justice National Institute of Justice Electronic Crime Program von der United States Department of Justice FBI Cyber Investigators Homepage US Secret Service Computer Fraud Australian High Tech Crime Centre UK National Cyber Crime Unit von der National Crime Agency