Thomas Hobbes ( HOBZ; manchmal Thomas Hobbes of Malmesbury; 5. April 1588 – 4. Dezember 1679) war ein englischer Philosoph, der als einer der Gründer der modernen politischen Philosophie angesehen wurde. Hobbes ist am besten bekannt für sein 1651 Buch Leviathan, in dem er eine einflussreiche Formulierung der Sozialvertragstheorie ausführt. Neben der politischen Philosophie trug Hobbes zu einer Vielzahl anderer Bereiche bei, darunter Geschichte, Rechtsprechung, Geometrie, Gasphysik, Theologie und Ethik sowie Philosophie im Allgemeinen. Biographie Frühes Leben Thomas Hobbes wurde am 5. April 1588 in Westport geboren, jetzt Teil von Malmesbury in Wiltshire, England. Als er vorzeitig geboren wurde, als seine Mutter von der kommenden Invasion der spanischen Armada hörte, berichtete Hobbes später, dass "meine Mutter Zwillinge gebären hat: ich und Angst. "Hobbes hatte einen Bruder, Edmund, etwa zwei Jahre älter, sowie eine Schwester namens Anne. Obwohl die Kindheit von Thomas Hobbes weitgehend unbekannt ist, wie auch der Name seiner Mutter, ist bekannt, dass Hobbes Vater, Thomas Sr, war. Der Vater von Hobbes wurde nach John Aubrey, dem Biographen von Hobbes, ungebildet und er "entschiedenes Lernen". " Thomas Sr. war an einem Kampf mit dem lokalen Klerus außerhalb seiner Kirche beteiligt und zwang ihn, London zu verlassen. Infolgedessen wurde die Familie in der Pflege von Thomas Sr.s älterem Bruder, Francis, einem wohlhabenden Handschuhhersteller ohne Familie seiner eigenen verlassen. Bildung Hobbes Jr. wurde in der Westport-Kirche von vier Jahren gebildet, an die Malmesbury-Schule, und dann an eine private Schule gehalten von einem jungen Mann namens Robert Latimer, ein Absolvent der University of Oxford. Hobbes war ein guter Schüler, und zwischen 1601 und 1602 ging er nach Magdalen Hall, dem Vorgänger zu Hertford College, Oxford, wo er scholastic Logik und Physik gelehrt wurde. Der Direktor, John Wilkinson, war ein Puritaner und hatte Einfluss auf Hobbes. Bevor Hobbes nach Oxford ging, übersetzte Hobbes Euripides' Medea aus dem Griechischen in den lateinischen Vers. An der Universität scheint Thomas Hobbes seinem eigenen Curriculum gefolgt zu haben, da er vom scholastic learning wenig angezogen wurde. Hobbes absolvierte seinen B.A-Abschluss durch die Aufnahme am St John's College, Cambridge in 1608. Er wurde von Sir James Hussey, seinem Meister in Magdalen, als Tutor William, dem Sohn von William Cavendish, Baron von Hardwick (und später Earl von Devonshire) empfohlen und begann eine lebenslange Verbindung mit dieser Familie. William Cavendish wurde im Jahre 1626 zum Erbteil auf den Tod seines Vaters erhoben und hielt es zwei Jahre vor seinem Tod 1628. Sein Sohn, auch William, wurde ebenfalls der 3. Graf von Devonshire. Hobbes diente als Tutor und Sekretär für beide Männer. Der jüngere Bruder des 1. Earl, Charles Cavendish, hatte zwei Söhne, die Patronen von Hobbes waren. Der ältere Sohn, William Cavendish, später 1. Herzog von Newcastle, war ein führender Unterstützer von Charles Ich habe während des Bürgerkrieges persönlich eine Armee für den König finanziert, war Gouverneur für den Prinz von Wales, Charles James, Herzog von Cornwall. Es war an diesem William Cavendish, dass Hobbes seine Elemente des Gesetzes gewidmet. Hobbes wurde ein Begleiter des jüngeren William Cavendish und sie nahmen beide an einer großen Europatour zwischen 1610 und 1615 teil. Hobbes wurde während der Tour europäischen wissenschaftlichen und kritischen Methoden ausgesetzt, im Gegensatz zu der scholastic Philosophie, die er in Oxford gelernt hatte. In Venedig machte Hobbes die Bekanntschaft von Fulgenzio Micanzio, einem Mitarbeiter von Paolo Sarpi, einem venezianischen Gelehrten und Staatsmann. Seine wissenschaftlichen Bemühungen zu dieser Zeit richteten sich an eine sorgfältige Untersuchung klassischer griechischer und lateinischer Autoren, deren Ergebnis 1628 seine große Übersetzung der Geschichte des Peloponnesischen Krieges Thucydides war, die erste Übersetzung dieser Arbeit ins Englische aus einem griechischen Manuskript. Es wurde argumentiert, dass drei der Diskurse in der 1620 Veröffentlichung als Horae Subsecivae bekannt: Beobachtungen und Diskurse stellen auch die Arbeit von Hobbes aus dieser Zeit dar. Obwohl er mit literarischen Figuren wie Ben Jonson zusammengearbeitet und kurz als Francis Bacons Amanuensis gearbeitet hat und mehrere seiner Essays ins Latein übersetzte, erweiterte er seine Bemühungen erst nach 1629 in die Philosophie. Im Juni 1628, sein Arbeitgeber Cavendish, dann der Earl of Devonshire, starb an der Pest, und seine Witwe, die Grafin Christian, entlassen Hobbes. In Paris (1630–1637) Hobbes fand bald Arbeit als Tutor Gervase Clifton, der Sohn von Sir Gervase Clifton, 1. Baronet, meist in Paris bis 1631. Danach fand er wieder Arbeit mit der Cavendish Familie, Tutoring William Cavendish, 3. Earl of Devonshire, der älteste Sohn seines früheren Schülers. In den nächsten sieben Jahren, sowie Tutoring, erweiterte er sein eigenes Wissen über die Philosophie, erweckte in ihm Neugier über wichtige philosophische Debatten. Er besuchte Galileo Galilei in Florenz, während er unter Hausarrest bei der Verurteilung war, 1636, und später ein regelmäßiger Debatter in philosophischen Gruppen in Paris, zusammengehalten von Marin Mersenne. Hobbes erster Studienbereich war ein Interesse an der physischen Lehre von Bewegung und körperlicher Dynamik. Trotz seines Interesses an diesem Phänomen verachtete er die experimentelle Arbeit wie in der Physik. Er ging weiter, um das System des Denkens zu der Ausarbeitung, von der er sein Leben widmen würde. Sein Schema war zunächst, in einem separaten Vertrag eine systematische Lehre des Körpers auszuarbeiten, in der gezeigt wurde, wie physikalische Phänomene in Bezug auf Bewegung universell erklärbar waren, zumindest als Bewegung oder mechanische Handlung verstanden wurde. Dann entblößte er den Menschen aus dem Bereich der Natur und Pflanzen. Dann, in einem anderen Abkommen, zeigte er, welche spezifischen körperlichen Bewegungen in die Produktion der eigentümlichen Phänomene von Empfindung, Wissen, Zuneigungen und Leidenschaften, wodurch der Mensch in Beziehung mit dem Menschen kam. Schließlich betrachtete er in seinem krönenden Vertrag, wie die Menschen in die Gesellschaft hineingezogen wurden, und argumentierte, wie dies geregelt werden muss, wenn die Menschen nicht in "Februtalität und Elend" zurückfallen würden. So schlug er vor, die getrennten Erscheinungen von Körper, Mensch und Staat zu vereinen. In England (1637–1641)Hobbes kehrte 1637 in ein Land zurück, das mit Unzufriedenheit umgab, das ihn von der geordneten Ausführung seines philosophischen Plans störte. Bis zum Ende des kurzen Parlaments im Jahre 1640 hatte er jedoch einen kurzen Vertrag mit dem Titel The Elements of Law, Natural and Politic geschrieben. Es wurde nicht veröffentlicht und nur als Handschrift unter seinen Bekannten verbreitet. Eine Pirated-Version wurde jedoch etwa zehn Jahre später veröffentlicht. Obwohl es scheint, dass vieles von The Elements of Law vor der Sitzung des kurzen Parlaments komponiert wurde, gibt es polemische Stücke der Arbeit, die deutlich die Einflüsse der steigenden politischen Krise markieren. Dennoch blieben viele (wenn auch nicht alle) Elemente des politischen Denkens von Hobbes zwischen The Elements of Law und Leviathan unverändert, was zeigt, dass die Ereignisse des englischen Bürgerkrieges wenig Einfluss auf seine kontraproduktive Methodik hatten. Jedoch wurden die Argumente in Leviathan von den Elementen des Gesetzes geändert, als es auf die Notwendigkeit der Zustimmung bei der Schaffung politischer Verpflichtung kam: Hobbes schrieb in The Elements of Law, dass Patrimonial Königreiche nicht unbedingt durch die Zustimmung der regierten gebildet wurden, während er in Leviathan argumentierte, dass sie waren. Dies war vielleicht eine Reflexion entweder von Hobbes Gedanken über die Verlobungskontroverse oder seiner Reaktion auf Verträge von Patriarchalisten, wie Sir Robert Filmer, zwischen 1640 und 1651. Als im November 1640 das Lange Parlament die Short gelang, fühlte Hobbes, dass er wegen der Zirkulation seines Vertrages schlecht war und nach Paris floh. Er ist seit 11 Jahren nicht zurückgekehrt. In Paris freute er sich über die Koterie um Mersenne und schrieb eine Kritik der Meditationen über die Erstphilosophie von Descartes, die als dritter unter den Satzen von Einspruchsgegenständen gedruckt wurde, mit Antworten von Descartes, im Jahre 1641. Ein anderer Satz von Bemerkungen zu anderen Werken von Descartes gelang es nur, alle Korrespondenz zwischen den beiden zu beenden. Hobbes erweiterte auch seine eigenen Werke in einer Weise, am dritten Abschnitt, De Cive, der im November 1641 fertig war. Obwohl es zunächst nur privat zirkuliert wurde, war es gut empfangen, und enthielt Argumentationslinien, die ein Jahrzehnt später in Leviathan wiederholt wurden. Er kehrte dann zu harter Arbeit an den ersten beiden Abschnitten seiner Arbeit zurück und veröffentlichte wenig außer einem kurzen Vertrag über Optik (Tractatus opticus) in der Sammlung von wissenschaftlichen Trakten veröffentlicht von Mersenne als Cogitata physico-mathematica in 1644. Er baute einen guten Ruf in philosophischen Kreisen und im Jahre 1645 wurde mit Descartes, Gilles de Roberval und anderen gewählt, um die Kontroverse zwischen John Pell und Longomontanus über das Problem der Squaring the Circle. Bürgerkriegszeit (1642–1651) The English Civil Der Krieg begann 1642, und als die königsfeindliche Sache Mitte-1644 begann, kamen viele Könige nach Paris und waren Hobbes bekannt. Diese revitalisierten politischen Interessen von Hobbes und die De Cive wurden wieder veröffentlicht und weiter verbreitet. Der Druck begann 1646 von Samuel de Sorbiere durch die Elsevier-Presse in Amsterdam mit einem neuen Vorwort und einigen neuen Notizen in Antwort auf Einwände. Im Jahre 1647 nahm Hobbes eine Position als mathematische Ausbilder an den jungen Charles, Prince of Wales, der von Jersey im Juli nach Paris gekommen war. Diese Verlobung dauerte bis 1648, als Charles nach Holland ging. Die Gesellschaft der ehemaligen Royalisten führte Hobbes zu Leviathan, die seine Theorie der Zivilregierung in Bezug auf die politische Krise aus dem Krieg hervorrief. Hobbes verglichen den Staat mit einem Monster (leviathan) bestehend aus Männern, unter Druck der menschlichen Bedürfnisse geschaffen und durch zivile Streit aufgrund menschlicher Leidenschaften gelöst. Die Arbeit schloss mit einer allgemeinen "Review und Fazit", als Reaktion auf den Krieg, der die Frage beantwortete: Hat ein Thema das Recht, die Treue zu ändern, wenn die Macht eines ehemaligen Souveräns unwiderruflich verloren geht? Während der Jahre der Komposition Leviathan blieb Hobbes in oder nahe Paris. 1647 litt er an einer nahegelegenen Krankheit, die ihn sechs Monate lang behinderte. Bei der Wiederherstellung, er wieder seine literarische Aufgabe und beendete es bis 1650. In der Zwischenzeit wurde eine Übersetzung von De Cive produziert; Gelehrte sind nicht einverstanden, ob es Hobbes war, die es übersetzt. Im Jahr 1650 wurde eine pirated Ausgabe von The Elements of Law, Natural and Politic veröffentlicht. Es wurde in zwei kleine Bände unterteilt: Menschliche Natur, oder die grundlegenden Elemente der Policie; und De corpore politico, oder die Elemente des Gesetzes, Moral und Politick. 1651 wurde die Übersetzung von De Cive unter dem Titel Philosophicall Rudiments über Regierung und Gesellschaft veröffentlicht. Auch der Druck der größeren Arbeit ging fort, und schließlich erschien Mitte-1651, mit dem Titel Leviathan, oder die Materie, Forme, und Macht eines gemeinsamen Reichtums, Ecclesiasticall und Civil. Es hatte eine berühmte Titelseite Gravur, die einen gekrönten Riese über der Taille zeigt, die über Hügel mit Blick auf eine Landschaft, mit einem Schwert und einem Stein und aus winzigen menschlichen Figuren besteht. Die Arbeit hatte unmittelbare Auswirkungen. Bald war Hobbes mehr gelauscht und als jeder andere Denker seiner Zeit. Der erste Effekt seiner Veröffentlichung war, seine Verbindung mit den ausgerufenen Royalisten zu trennen, die ihn vielleicht getötet haben. Der säkularistische Geist seines Buches verärgerte sowohl Anglikaner als auch Franzosen. Hobbes appellierte an die revolutionäre englische Regierung zum Schutz und floh zurück nach London im Winter 1651. Nach seiner Vorlage an den Staatsrat durfte er in Fetter Lane ins Privatleben gehen. Späteres Leben Im Jahre 1658 veröffentlichte Hobbes den letzten Abschnitt seines philosophischen Systems und beendete das Schema, das er mehr als 20 Jahre zuvor geplant hatte. De Homine bestand größtenteils aus einer aufwendigen Visionstheorie. Der Rest des Vertrages beschäftigte sich mit einigen der Themen, die in der menschlichen Natur und dem Leviathan besser behandelt wurden. Neben der Veröffentlichung einiger kontroverser Schriften über Mathematik und Physik, Hobbes auch weiterhin philosophische Werke zu produzieren. Von der Zeit der Wiederherstellung erwarb er eine neue Prominenz; der Hobbismus wurde ein byword für alle, die respektable Gesellschaft zu leugnen. Der junge König, Hobbes ehemaliger Schüler, jetzt Charles II, erinnerte sich an Hobbes und rief ihn an das Gericht, ihm eine Rente von £100 zu gewähren. Der König war wichtig, um Hobbes zu schützen, als 1666 das Haus der Commons eine Rechnung gegen Atheismus und Profaneness einführte. Im selben Jahr, am 17. Oktober 1666, wurde befohlen, dass der Ausschuss, dem die Rechnung genannt wurde, "sollte er ermächtigt werden, Informationen zu erhalten, die solche Bücher berühren, wie zum Atheismus, zur Blasphemie und zur Profanenz neigen. insbesondere. das Buch von Mr. Hobbes genannt Leviathan. "Hobbes war erschrocken in der Aussicht, ein Ketzer gekennzeichnet zu werden, und fuhr fort, einige seiner kompromisslosen Papiere zu verbrennen. Gleichzeitig untersuchte er den tatsächlichen Zustand des Gesetzes der Häresie. Die Ergebnisse seiner Untersuchung wurden erstmals in drei kurzen Dialogen als Anlage zu seiner lateinischen Übersetzung von Leviathan bekannt gegeben, veröffentlicht in Amsterdam 1668. In diesem Anhang zielte Hobbes darauf ab, zu zeigen, dass es seit der Niederlegung des Hohen Gerichtshofs der Kommission überhaupt keinen Ketzergerichtshof gab, an den er würdig war, und dass nichts Ketzerei sein konnte, außer gegen den Nicene Creed, den Leviathan nicht tat. Die einzige Folge, die die Rechnung kam, war, dass Hobbes nie danach etwas in England zu Themen über menschliches Verhalten veröffentlichen konnte. Die 1668-Ausgabe seiner Werke wurde in Amsterdam gedruckt, weil er den Führerschein für seine Veröffentlichung in England nicht erhalten konnte. Andere Schriften wurden erst nach seinem Tod, einschließlich Behemoth, veröffentlicht: die Geschichte der Ursachen der Bürgerkriege Englands und der Kounsel und Künstlichen, mit denen sie vom Jahr 1640 bis zum Jahr 1662 getragen wurden. Hobbes durfte nicht einmal antworten, was auch immer seine Feinde versuchten. Trotzdem war sein Ruf im Ausland formidabel. Hobbes verbrachte die letzten vier oder fünf Jahre seines Lebens mit seinem Patron, William Cavendish, 1. Herzog von Devonshire, in der Familie Chatsworth House Anwesen. Er war seit 1608 ein Freund der Familie, als er zunächst einen früheren William Cavendish unterrichtete. Nach dem Tod von Hobbes würden viele seiner Handschriften im Chatsworth House gefunden werden. Seine letzten Arbeiten waren eine Autobiographie im lateinischen Vers 1672, und eine Übersetzung von vier Büchern des Odyssey in robuste englische Rehyme, die 1673 zu einer vollständigen Übersetzung von Iliad und Odyssey im Jahre 1675 führte. Tod im Oktober 1679 Hobbes erlitt eine Blasenstörung, und dann ein paralytischer Schlaganfall, von dem er am 4. Dezember 1679, im Alter von 91 Jahren, in Hardwick Hall, im Besitz der Familie Cavendish starb. Seine letzten Worte sollen "ein großer Sprung im Dunkeln" gewesen sein, der in seinen letzten bewussten Momenten ausgesprochen wurde. Sein Körper war in St. John der Täuferkirche, Ault Hucknall, in Derbyshire verstrickt. Politische Theorie Hobbes, beeinflusst von zeitgenössischen wissenschaftlichen Ideen, hatte für seine politische Theorie ein quasi-geometrisches System gedacht, in dem die Schlussfolgerungen unvermeidlich aus den Räumlichkeiten folgten. Die wichtigste praktische Schlussfolgerung der politischen Theorie von Hobbes ist, dass Staat oder Gesellschaft nicht sicher sein können, es sei denn, ein absoluter Souverän zur Verfügung zu stehen. Daraus folgt die Auffassung, dass kein Individuum Eigentumsrechte gegen den Souverän behalten kann und dass der Souverän die Waren seiner Subjekte daher ohne ihre Zustimmung einnehmen kann. Diese besondere Auffassung verdankt ihre Bedeutung dafür, dass sie in den 1630er Jahren erstmals entwickelt wurde, als Charles I versucht hatte, ohne Zustimmung des Parlaments und damit seiner Themen Einnahmen zu erheben. Leviathan In Leviathan stellte Hobbes seine Lehre über die Gründung von Staaten und legitimen Regierungen und die Schaffung einer objektiven Wissenschaft der Moral. Ein Großteil des Buches ist besetzt mit demonstriert die Notwendigkeit einer starken zentralen Autorität, um das Böse von Disput und Bürgerkrieg zu vermeiden. Ausgehend von einem mechanistischen Verständnis der Menschen und ihrer Leidenschaften postuliert Hobbes, wie das Leben ohne Regierung wäre, eine Bedingung, die er den Zustand der Natur nennt. In diesem Zustand hätte jede Person ein Recht oder eine Lizenz für alles in der Welt. Dies, Hobbes argumentiert, würde zu einem "Krieg aller gegen alle" führen (bellum omnium contra omnes). Die Beschreibung enthält das, was als einer der bekanntesten Passagen in englischer Philosophie bezeichnet wurde, die die natürliche Zustandsmenschlichkeit beschreibt, nicht für die politische Gemeinschaft: In diesem Zustand gibt es keinen Platz für die Industrie; denn die Frucht davon ist unsicher: und folglich keine Kultur der Erde; keine Navigation, keine Verwendung der Waren, die durch das Meer importiert werden können; kein gemeinschaftliches Gebäude; keine Instrumente des Bewegens und Entfernens, wie Dinge, die viel Kraft erfordern; keine Kenntnis des Gesichts der Erde; keine Kenntnis der Zeit; keine Kunst; keine Buchstaben; keine Gesellschaft; und das ist schlimmste von allen, gewalttätigen ständigen Angst und In solchen Zuständen fürchten die Menschen den Tod und mangelt an den Dingen, die nötig sind, um sie zu erhalten. Um es zu vermeiden, traten die Menschen einem sozialen Vertrag bei und gründeten eine Zivilgesellschaft. Laut Hobbes ist die Gesellschaft eine Bevölkerung und eine souveräne Autorität, der alle Individuen in dieser Gesellschaft zum Schutze ein Recht haben. Die von dieser Behörde ausgeübte Macht kann nicht widerstehen, weil die souveräne Macht des Protektors davon abgeht, dass der Individuum seine eigene souveräne Macht zum Schutz hingibt. Die Individuen sind dabei die Autoren aller Entscheidungen des Souveränen, "der, der sich von Verletzungen seines Souveränen beschwert, beschwert, dass, woher er selbst der Autor ist, und daher sollte niemanden außer sich selbst beschuldigen, weder sich selbst noch Verletzungen, weil Verletzungen gegen das eigene Selbst unmöglich sind". Es gibt keine Lehre über die Trennung von Kräften in der Diskussion von Hobbes. Laut Hobbes muss der Souverän zivile, militärische, gerichtliche und kirchliche Kräfte kontrollieren, sogar die Worte. John Bramhall 1654 wurde ein kleiner Vertrag, Von Freiheit und Notwendigkeit, an Hobbes gerichtet, von Bischof John Bramhall veröffentlicht. Bramhall, ein starker Arminer, hatte sich mit Hobbes getroffen und debattiert und schrieb danach seine Ansichten nieder und schickte sie privat, um in dieser Form von Hobbes beantwortet zu werden. Hobbes erwiderte gebührend, aber nicht zur Veröffentlichung. Eine französische Bekanntschaft nahm jedoch eine Kopie der Antwort und veröffentlichte sie mit "einem extravagant laudatory Epistle". Bramhall trat 1655 entgegen, als er alles ausdruckte, was zwischen ihnen bestand (unter dem Titel eines Verteidigens der wahren Freiheit der menschlichen Handlungen von Anerkenntnis oder Extrinsischer Notwendigkeit). Im Jahre 1656 war Hobbes bereit mit den Fragen der Freiheit, der Notwendigkeit und der Chance, in denen er antwortete "mit erstaunlicher Kraft" zum Bischof. Wie vielleicht die erste klare Darstellung der psychologischen Lehre des Determinismus, Hobbes eigenen zwei Stücke waren in der Geschichte der frei Willenskontroverse wichtig. Der Bischof kehrte 1658 mit Castigations von Herrn Hobbes's Animadversions an die Anklage zurück und beinhaltete auch einen sperrigen Anhang mit dem Titel Das Catching von Leviathan the Great Whale. John Wallis Hobbes lehnte die bestehenden akademischen Vereinbarungen ab und ließ das System der ursprünglichen Universitäten in Leviathan zurück. Er ging weiter, um De Corpore zu veröffentlichen, die nicht nur neigende Ansichten über Mathematik, sondern auch einen fehlerhaften Beweis der Quadratur des Kreises enthielt. Dies führte alle Mathematiker, um ihn für Polemik anzusprechen und rief John Wallis zu einem seiner hartnäckigsten Gegner zu werden. Ab 1655 setzte sich der Verlagstermin von De Corpore, Hobbes und Wallis für fast ein Vierteljahrhundert fort, wobei Hobbes seinen Fehler am Ende seines Lebens nicht zugestehen konnte. Nach Jahren der Debatte, der Spaten über die Bewährung des Kreises erlangte so Berühmtheit, dass es zu einem der berüchtigtsten Feuds in der mathematischen Geschichte geworden ist. Religiöse Ansichten Hobbes wurde von mehreren Zeitgenossen des Atheismus angeklagt; Bramhall beschuldigte ihn von Lehren, die zu Atheismus führen könnten.Dies war eine wichtige Anschuldigung, und Hobbes selbst schrieb in seiner Antwort auf Bramhalls Das Fangen von Leviathan, dass "Atmismus, Impiety und dergleichen Worte der größten Verleumdung möglich sind". Hobbes verteidigte sich immer vor solchen Anschuldigungen. In jüngerer Zeit wurde auch viel von seinen religiösen Ansichten von Gelehrten wie Richard Tuck und J. G. A. Pocock gemacht, aber es gibt noch weit verbreitete Meinungsverschiedenheit über die genaue Bedeutung der ungewöhnlichen Ansichten von Hobbes über Religion. Wie Martinich darauf hingewiesen hat, wurde in Hobbes Zeit der Begriff Atheist oft auf Menschen angewendet, die an Gott glaubten, aber nicht an göttliche Vorsehung, oder auf Menschen, die an Gott glaubten, sondern auch andere Überzeugungen, die als unvereinbar mit einem solchen Glauben angesehen wurden. Er sagt, dass dieses "Sortiment der Diskrepanz viele Fehler bei der Bestimmung, wer ein Atheist in der frühen modernen Periode war" verursacht hat. In diesem erweiterten frühen modernen Gefühl des Atheismus, Hobbes nahm Positionen, die stark mit kirchlichen Lehren seiner Zeit. Zum Beispiel argumentierte er wiederholt, dass es keine unkorporalen Substanzen gibt, und dass alle Dinge, einschließlich menschlicher Gedanken, und sogar Gott, Himmel und Hölle sind korporal, Materie in Bewegung. Er argumentierte, dass "obwohl die Schrift Geister anerkennt, aber es nirgendwo sagen, dass sie unkorporal sind, was damit ohne Dimension und Menge bedeutet". ( In dieser Hinsicht behauptete Hobbes, Tertullian zu folgen.) Wie John Locke sagte er auch, dass wahre Offenbarung niemals mit menschlicher Vernunft und Erfahrung widersprechen kann, obwohl er auch argumentierte, dass die Menschen Offenbarung und ihre Interpretationen akzeptieren sollten, weil sie die Befehle ihres Souveräns annehmen sollten, um Krieg zu vermeiden. Während in Venedig auf Tour, Hobbes machte die Bekanntschaft von Fulgenzio Micanzio, ein enger Mitarbeiter von Paolo Sarpi, der gegen die Vorspannungen der Papacy gegen die zeitliche Macht in Reaktion auf das Interdict von Papst Paul V gegen Venedig geschrieben hatte, die nicht päpstliche Prerogativen zu erkennen. James I hatte beide Männer 1612 nach England eingeladen. Micanzio und Sarpi hatten argumentiert, dass Gott die menschliche Natur willen, und dass die menschliche Natur die Autonomie des Staates in zeitlichen Angelegenheiten anzeigte. Als er 1615 nach England zurückkehrte, pflegte William Cavendish die Korrespondenz mit Micanzio und Sarpi, und Hobbes übersetzte die letzteren Briefe aus Italien, die unter dem Kreis des Herzogs verbreitet wurden. Werke 1602.Latinische Übersetzung von Euripides' Medea (verloren).1620."A Discourse of Tacitus", "A Discourse of Rome", "A Discourse of Rome" und "A Discourse of Laws."In The Horae Subsecivae: Observation and Discourses.1626."De Mirabilis Pecci, Being the Wonders of the Peak in Darby-shire" (veröffentlicht. 1636) — Acht Bücher des Peloponnesischen Krieges, Übersetzung mit einer Einführung von Thucydides, Geschichte des Peloponnesischen Krieges 1630.A Short Tract on First Principles. Autorschaft zweifelhaft, da diese Arbeit von wichtigen Kritikern Robert Payne.1637 zugeschrieben wird. A Kurzbeschreibung der Art of RhetoriqueMolesworth Edition Titel: Die ganze Kunst der Rhetorik. Autorschaft wahrscheinlich: Während Schuhmann (1998) die Zuweisung dieser Arbeit an Hobbes fest ablehnt, stimmt eine Vorverantwortung des Stipendiums mit Schuhmanns unsinniger Einschätzung überein. Schuhmann widerspricht dem Historiker Quentin Skinner, der mit Schuhmann einverstanden wäre. 1639.Tractatus opticus II (auch bekannt als Latin Optical Manuskript) 1640. Elements of Law, Natural and Politic Ursprünglich nur in handschriftlichen Kopien zirkuliert; ohne Hobbes Erlaubnis wäre die erste gedruckte Ausgabe in 1650. 1641.Objectiones ad Cartesii Meditationes de Prima Philosophia — 3. Reihe von Objections 1642. Elementorum Philosophiae Sectio Tertia de Cive (Latin, 1. limitiert ed.).1643.De Motu, Loco et Tempore Erstausgabe (1973) Titel: Thomas White's De Mundo Examined 1644. Teil der "Praefatio to Mersenni Ballistica". In F. Marini Mersenni minimi Cogitata physico-mathematica. In quibus tam naturae quàm artis effectus admirandi certissimis demebus explicantur.1644."Opticae, liber septimus" (auch bekannt als Tractatus opticus I geschrieben 1640). In Universae geometriae mixtaeque mathematicae synopsis, herausgegeben von Marin Mersenne. Molesworth Edition (OL V, S. 215–48) Titel: "Tractatus Opticus" 1646.A Minute oder Erster Draught des OptiquesMolesworth veröffentlichte nur die Hingabe an Cavendish und den Abschluss in EW VII, S. 467–71. 1646.Of Freiheit und Notwendigkeit (veröffentlicht 1654) Ohne Erlaubnis der Hobbes 1647. Elementa Philosophica de Cive Second erweiterte Ausgabe mit einem neuen Vorwort zum Leser 1650. Antwort auf Sir William Davenants Vorwort vor Gondibert 1650. Menschliche Natur: oder Die grundlegenden Elemente der Politik umfasst erste dreizehn Kapitel der Elemente des Gesetzes, Natürliche und Politische Veröffentlicht ohne Hobbes Zulassung 1650. Die Elemente des Gesetzes, Natürlich und Politisch (gestorben ed.) Umgepackt mit zwei Teilen: "Human Nature, or the Fundamental Elements of Policie", ch.14–19 of Elements, Part One (1640) "De Corpore Politico", Elemente, Teil Zwei (1640) 1651. Philosophische Rudimente über Regierung und Gesellschaft — Englische Übersetzung von De Cive 1651. Leviathan, oder die Materie, Forme und Macht eines Commonwealth, Ecclesiasticall und Civil 1654. Von Libertie und Notwendigkeit, ein Schatz 1655. De Corpore (in Latein) 1656. Elemente der Philosophie, Die erste Sektion, über Körper — anonyme englische Übersetzung von De Corpore 1656. Sechs Lektionen an den Professor für Mathematik 1656. Die Fragen zu Liberty, Not und Chance — Nachdruck von Libertie und Not, ein Treatise, mit der Ergänzung von Bramhalls Antwort und Hobbes Antwort auf Bramahalls Antwort.1657.Stigmai, oder Marks of the Absurd Geometry, Rural Language, Scottish Church Politics, and Barbarisms of John Wallis 1658. Elementarbereich Philosophie Sectio Secunda De Homine 1660. Examinatio et emendatio mathematicae hodiernae qualis explicatur in libris Johannis Wallisii 1661. Dialogus physicus, sive De natura aeris 1662. Das Problem ist Physica Englische Übersetzung mit dem Titel: Seven Philosophical Problems (1682) 1662. Sieben philosophische Probleme und zwei Ansätze der Geometrie — veröffentlicht posthum 1662. Herr Hobbes in seiner Loyalität, Religion, Reputation und Manners betrachtet. Über Letter to Dr. Wallis — Englische Autobiographie 1666. De Principis & Ratiocinatione Geometrarum 1666.Ein Dialog zwischen einem Philosophen und einem Student der Common Laws of England (veröffentlicht 1681) 1668. Leviathan — Lateinische Übersetzung 1668. Eine Antwort auf ein Buch, das von Dr. Bramhall, dem verstorbenen Bischof von Derry, veröffentlicht wurde; genannt Catching of the leviathan. Zusammen mit einer historischen Erzählung über Häressie und deren Bestrafung (Pl. 1682) 1671. Drei Papiere Präsentiert an die Royal Society Against Dr. Wallis. Zusammen mit Überlegungen zu Dr. Wallis seine Antwort zu ihnen 1671. Rosetum Geometricum, sive Propositiones Aliquot Frustra antehac Zeltatae. Cum Censura brevi Doctrinae Wallisianae de Motu 1672.Lux Mathematica. Ausgewählt von: Johannis Wallisii 1673. Englische Übersetzung von Homer's Iliad und Odyssey 1674. Principia et Problemata AliquotGeometricaAntè Desperata, Nunc breviter Explicata & Demonstrata 1678.Decameron Physiologicum: Oder zehn Dialoge der Naturphilosophie 1679. Thomae Hobbessii Malmesburiensis Vita. Authore seipso — Latin autobiography Übersetzt in Englisch in 1680 Posthumous works 1680. Eine historische Erzählung über Heresie, Und ihre Strafe 1681. Behemoth, oder The Long Parliament Geschrieben in 1668, wurde es auf Antrag des Ersten Ersten Ersten Pirated Edition: 1679 1682 unveröffentlicht. Sieben philosophische Probleme (Englische Übersetzung von Problematica Physica, 1662) 1682.Ein Garten von geometrischen Rosen (Englische Übersetzung von Rosetum Geometricum, 1671) 1682. Einige Prinzipien und Probleme in der Geometrie (Englische Übersetzung von Principia et Problemata, 1674) 1688. Historisch Ecclesiastica Carmine Elegiaco Concinnata Vollständige Ausgaben Molesworth Editions Editionen kompiliert von William Molesworth. Posthumous Arbeiten nicht in den Molesworth Editionen Übersetzungen in modernem Englisch De Corpore, Teil I. Computatio Sive Logica enthalten. Bearbeitet mit einem Einführungs Essay von L C. Hungerland und G. R. Vick. Übersetzung und Kommentar von A. Martinich. New York: Abaris Books, 1981. Thomas White's De mundo Examined, Übersetzung von H. W. Jones, Bradford: Bradford University Press, 1976 (die Anhänge der lateinischen Ausgabe (1973) sind nicht eingeschlossen.) Neue kritische Editionen der Werke von Hobbes Clarendon Edition der Werke von Thomas Hobbes, Oxford: Clarendon Press (10 Bände veröffentlicht von 27 geplant). Traduction des œuvres latines de Hobbes, unter der Leitung von Yves Charles Zarka, Paris:Vrin (5 Bände veröffentlicht von 17 geplant.) Siehe auch Natur- und Rechtsrechte § Thomas Hobbes Naturrecht § Hobbes Hobbes Hobbesian trapConatus §In Hobbes Joseph Butler Hobbes moralische und politische Philosophie Leviathan und die Air-Pump Referenzen Citations Quellen Hinduismus zu "Home, Earls of" bei Project GutenbergBeitrag: Dieser Artikel enthält Text aus einer Publikation, die jetzt im öffentlichen Bereich veröffentlicht wird: Robertson, George Croom; Anonyme Texte (1911). "Hobbes, Thomas." In Chisholm, Hugh (Hrsg.). Encyclopædia Britannica.13 (11th ed.). Cambridge University Press.pp.545–552 Weitere Informationen Allgemeine Ressourcen MacDonald, Hugh & Hargreaves, Mary.Thomas Hobbes, a Bibliography, London: The Bibliographical Society, 1952.Hinnant, Charles H. (1980). Thomas Hobbes: A Reference Guide, Boston: G. K. Hall & Co. Garcia, Alfred (1986). Thomas Hobbes: bibliographie internationale de 1620 à 1986, Caen: Centre de Philosophie politique et juridique Université de Caen. Kritische Studien Brandt, Frithiof (1928). Thomas Hobbes' Mechanische Konzeption der Natur, Kopenhagen: Levin & Munksgaard. Jesseph, Douglas M. (1999). Den Kreis streiten. Der Krieg zwischen Hobbes und Wallis, Chicago: University of Chicago Press. Leijenhorst, Cees (2002). Die Mechanismen des Aristotelismus. The Late Aristotelian Setting of Thomas Hobbes' Natural Philosophy, Leiden: Brill.Lemetti, Juhana (2011). Historisches Wörterbuch der Hobbes Philosophie, Lanham: Scarecrow Press. Macpherson, C. B. (1962). The Political Theory of Possessive Individualism: Hobbes to Locke, Oxford: Oxford University Press. Malcolm, Noel (2002). Aspekte von Hobbes, New York: Oxford University Press. MacKay-Pritchard, Noah (2019). " Ursprung des Staates der Natur", London Malcolm, Noel (2007). Grund des Staates, der Propaganda und der dreißig Jahre Krieg: Eine unbekannte Übersetzung von Thomas Hobbes, New York: Oxford University Press. Manent, Pierre (1996). Eine geistige Geschichte des Liberalismus, Princeton: Princeton University Press. Martinich, A. P. (2003) "Thomas Hobbes" in The Dictionary of Literary Biography, Volume 281: British Rhetoricians and Logicians, 1500–1660, Second Series, Detroit: Gale, pp. 130–44.Martinich, A. P. (1995).A Hobbes Dictionary, Cambridge: Blackwell. Martinich, A. P. (1997.) Thomas Hobbes, New York: St. Martins Presse. Martinich, A. P. (1992). Die zwei Götter von Leviathan: Thomas Hobbes über Religion und Politik, Cambridge: Cambridge University Press. Martinich, A. P. (1999). Hobbes: A Biography, Cambridge: Cambridge University Press. Narveson, Jan; Trenchard, David (2008). "Hobbes, Thomas (1588–1676.) In Hamowy, Ronald (Hrsg.). Hobbes, Thomas (1588–1679). Die Enzyklopädie des Libertarianismus. Tausende Eichen, CA: SAGE; Cato Institute.pp.226–27.doi:10.4135/9781412965811.n137.ISBN 978-1-4129-6580-4.LCCN 2008009151.OCLC 750831024.Oakeshott, Michael (1975). Hobbes on Civil Association, Oxford: Basil Blackwell. Parkin, Jon, (2007,) Taming the Leviathan: Die Rezeption der politischen und religiösen Ideen von Thomas Hobbes in England 1640–1700, [Cambridge: Cambridge University Press] Pettit, Philip (2008). Mit Worten gemacht. Hobbes on Language, Mind, and Politics, Princeton: Princeton University Press. Robinson, Dave und Groves, Judy (2003). Einführung der politischen Philosophie, Icon Books.ISBN 978-1-84046-450-4.Ross, George MacDonald (2009). Beginnend mit Hobbes, London: Continuum. Shapin, Steven und Schaffer, Simon (1995). Leviathan und der Air-Pump.Princeton: Princeton University Press. Skinner, Quentin (1996). Grund und Rhetorik in der Philosophie von Hobbes, Cambridge: Cambridge University Press. Skinner, Quentin (2002). Visionen der Politik. Vol.III: Hobbes and Civil Science, Cambridge: Cambridge University Press Skinner, Quentin (2008). Hobbes and Republican Liberty, Cambridge: Cambridge University Press. Stomp, Gabriella (Hg.) (2008). Thomas Hobbes, Aldershot: Ashgate. Strauss, Leo (1936). Die politische Philosophie der Hobbes; ihre Basis und ihre Genesis, Oxford: Clarendon Press. Strauss, Leo (1959)."Auf der Grundlage der politischen Philosophie von Hobbes" in Was ist politische Philosophie? Glencoe, IL: Free Press, chap. 7.Tönnies, Ferdinand (1925). Hobbes.Leben und Lehre, Stuttgart: Frommann, 3. ed.Tuck, Richard (1993). Philosophie und Regierung, 1572–1651, Cambridge: Cambridge University Press. Vélez, Fabio (2014). La palabra y la espada: a vueltas con Hobbes, Madrid: Maia.Vieira, Monica Brito (2009). Die Elemente der Vertretung in Hobbes, Leiden: Brill Publishers. Zagorin, Perez (2009). Hobbes und das Gesetz der Natur, Princeton NJ: Princeton University Press. Porträts von Thomas Hobbes in der National Portrait Gallery, London Montmorency, James E. G. de (1913). "Thomas Hobbes." In Macdonell, John; Manson, Edward William Donoghue (Hrsg.). Große Juristen der Welt.London: John Murray.pp.195–219.Retrieved 12. März 2019 – via Internet Archive. Werke von Thomas Hobbes bei Project Gutenberg Works von oder über Thomas Hobbes im Internetarchiv "Thomas Hobbes". Retrieved 29 March 2019 – via Online-Bibliothek der Freiheit. Werke von Thomas Hobbes bei LibriVox (öffentliche Domain-Audiobücher) Hobbes Texte Englische Übersetzungen von George Mac Donald Ross Enthält Leviathan, leicht bearbeitet für einfacheres Lesen Thomas Hobbes, Eine Minute oder erste Ziehung der Optiques bei Digitised Manuskripts Clarendon Edition der Werke von Thomas Hobbes Richard A. Talaska (ed,.) The Hardwick Library and Hobbes's Early Intellectual Development Hobbes studies Online edition Bulletin Hobbes in the Journal Archives de Philosophie Thomas Hobbes in der Stanford Encyclopedia of Philosophy Hobbes's Moral and Political Philosophy in the Stanford Encyclopedia of Philosophy Hobbes: Methodologie im Internet Encyclopedia of Philosophy Hobbes: Moralische und politische Philosophie im Internet Encyclopedia of Philosophy Ein kurzes Leben von Thomas Hobbes, 1588–1679 von John AubreyA kurze Biographie von Thomas Hobbes Hobbes auf The Philosophy Seiten Thomas Hobbes on In Our Time at the BBC Thomas Hobbes nominiert von Steven Pinker für das BBC Radio 4 Programm