Callisto oder Jupiter IV ist der zweitgrößte Mond von Jupiter, nach Ganymede. Es ist der drittgrößte Mond im Sonnensystem nach Ganymede und Saturns größtem Mond Titan und das größte Objekt im Sonnensystem, das möglicherweise nicht richtig differenziert werden kann. Callisto wurde 1610 von Galileo Galilei entdeckt. Bei 4821 km Durchmesser hat Callisto etwa 99% den Durchmesser des Planeten Mercury, aber nur etwa ein Drittel seiner Masse. Es ist der vierte Galiläische Mond von Jupiter in der Entfernung, mit einem Umkreis von etwa 1883000 km. Es ist nicht in einer Orbitalresonanz wie die drei anderen Galiläischen Satelliten— Io, Europa und Ganymede – und ist damit nicht nennenswert ordentlich beheizt. Die Rotation von Callisto ist mit seinem Orbit um Jupiter ordentlich verriegelt, so dass die gleiche Halbkugel immer nach innen gerichtet ist. Aus diesem Grund gibt es einen Sub-Jovian-Punkt auf Callistos Oberfläche, von dem Jupiter direkt über Kopf hängen scheint. Sie wird durch die Magnetosphäre von Jupiter weniger beeinflusst als die anderen inneren Satelliten aufgrund ihrer entfernteren Umlaufbahn, die sich gerade außerhalb des Hauptstrahlgürtels von Jupiter befindet. Callisto besteht aus etwa gleichen Mengen von Felsen und Eis, mit einer Dichte von etwa 1,83 g/cm3, der niedrigsten Dichte und der Oberflächengravitation von Jupiters großen Monden. Auf der Oberfläche spektroskopisch nachgewiesene Verbindungen sind Wassereis, Kohlendioxid, Silikate und organische Verbindungen. Die Untersuchung durch das Galileo Raumschiff ergab, dass Callisto einen kleinen Silikatkern und möglicherweise einen Untergrund Ozean von flüssigem Wasser in Tiefen größer als 100 km haben kann. Die Oberfläche von Callisto ist die älteste und am stärksten gekämpft im Sonnensystem. Seine Oberfläche ist vollständig mit Schlagkratern bedeckt. Es zeigt keine Signaturen von Untergrundprozessen wie Plattentektonik oder Vulkanismus, ohne Anzeichen, dass geologische Aktivität im Allgemeinen jemals stattgefunden hat, und wird angenommen, dass sich überwiegend unter dem Einfluss von Stößen entwickelt haben. Prominente Oberflächeneigenschaften umfassen mehrringige Strukturen, verschieden geformte Stoßkrater, und Ketten von Kratern (Katan) und zugehörige Scharfe, Stege und Ablagerungen. Auf kleinem Maßstab ist die Oberfläche variiert und besteht aus kleinen, glitzernden Frostablagerungen an den Spitzen von hohen Stellen, umgeben von einer dünnflüssigen, glatten Decke aus dunklem Material. Dies wird durch den sublimationsgetriebenen Abbau von kleinen Landformen, die durch das allgemeine Defizit von kleinen Schlagkratern und das Vorhandensein von zahlreichen kleinen Knöpfen unterstützt wird, als ihre Überreste betrachtet. Die absoluten Zeitalter der Landformen sind nicht bekannt. Callisto ist umgeben von einer extrem dünnen Atmosphäre aus Kohlendioxid und wahrscheinlich molekularem Sauerstoff sowie von einer ziemlich intensiven Ionosphäre. Callisto wird gedacht, durch langsame Akzent von der Scheibe des Gases und Staub gebildet haben, die Jupiter nach seiner Bildung umgeben. Callistos allmähliche Anschuldigung und der Mangel an Gezeitenheizung bedeutete, dass nicht genug Wärme für schnelle Differenzierung zur Verfügung stand. Die langsame Konvektion im Inneren von Callisto, die bald nach der Bildung begann, führte zu einer teilweisen Differenzierung und möglicherweise zur Bildung eines unterirdischen Ozeans in einer Tiefe von 100–150 km und einem kleinen, felsigen Kern. Die wahrscheinliche Präsenz eines Ozeans in Callisto lässt die Möglichkeit offen, dass es das Leben lagern könnte. Die Bedingungen sind jedoch weniger günstig als auf nahe gelegenen Europa. Verschiedene Raumsonden von Pioneers 10 und 11 bis Galileo und Cassini haben Callisto studiert. Aufgrund seiner geringen Strahlungspegel gilt Callisto seit langem als der geeignetste Ort für eine menschliche Basis für die zukünftige Erkundung des Jovian-Systems. History Discovery Callisto wurde von Galileo im Januar 1610 entdeckt, zusammen mit den drei anderen großen Jovian Monden – Ganymede, Io und Europa. Name Callisto ist nach einem der vielen Liebhaber von Zeus oder anderen sexuellen Partnern in der griechischen Mythologie benannt. Callisto war eine Nymphe (oder, nach einigen Quellen, die Tochter von Lycaon), die mit der Göttin der Jagd, Artemis verbunden war. Der Name wurde von Simon Marius bald nach der Entdeckung von Callisto vorgeschlagen. Marius hat den Vorschlag Johannes Kepler zugeschrieben. .autem celebrantur tres fœminæ Virgines, quarum furtivo amore Iupiter captus & positus est...Calisto Lycaonis. filia...à me vocatur... Quartus denique Calisto...[Io], Europa, Ganimedes puer, atque Calisto, lascivo nimium perplacuere Jovi. .drei junge Frauen, die von Jupiter für geheime Liebe gefangen genommen wurden, werden geehrt, [einschließlich] Callisto, die Tochter von Lycaon... Schließlich wird die vierte [Mond] von mir Callisto aufgerufen.Io, Europa, der Junge Ganymede und Callisto freuten sich sehr lustvoll Jupiter. Jedoch fielen die Namen der Galiläischen Satelliten für eine beträchtliche Zeit in Abschreckung und wurden nicht im gemeinsamen Gebrauch bis Mitte des 20. Jahrhunderts wiederbelebt. In vielen der früheren astronomischen Literatur wird Callisto mit seiner römischen Ziffernbezeichnung bezeichnet, einem von Galileo eingeführten System als Jupiter IV oder als "der vierte Satellit von Jupiter". Es gibt keine etablierte englische Adjektivform des Namens. Die Adjektivform des griechischen Καλλιστῴ Kallistōi ist Καλλιστοος Kallistōi-os, von dem man erwarten könnte Latin Callistōius und Englisch *Callistóian, parallel zu Sapphóian für Sapphōi und Letóian für Lētōi. Jedoch wird das iota Subskript oft von solchen griechischen Namen weggelassen (vgl. Inóan aus İnōi und Argóan aus Argōi), und in der Tat wird die analoge Form Callistoan gefunden. In Virgil erscheint ein zweiter schräger Stiel in Latein: Callistōn-, aber der entsprechende Callistonian ist selten auf Englisch erschienen. Man sieht auch Ad-hoc-Formen wie Callistan, Callistian und Callistean. Orbit und Rotation Callisto ist das äußerste der vier Galiläischen Monde von Jupiter. Es kreist in einer Entfernung von etwa 1 880 000 km (26.3 mal der 71 492 km Radius von Jupiter selbst). Dies ist deutlich größer als der Orbitalradius –1 070 000 km – des nächsten Galileischen Satelliten Ganymede. Aufgrund dieser relativ weit entfernten Umlaufbahn beteiligt sich Callisto nicht an der Mittelbewegungsresonanz, in der die drei inneren Galileer Satelliten gesperrt sind, und hat wahrscheinlich nie. Wie die meisten anderen regulären Planetenmonde ist die Rotation von Callisto gesperrt, um synchron zu seiner Umlaufbahn zu sein. Die Länge von Callistos Tag, gleichzeitig seine Umlaufzeit, beträgt etwa 16.7 Erdtage. Seine Umlaufbahn ist sehr leicht exzentrisch und geneigt zum Jovian-Äquator, mit der Exzentrizität und Neigung sich quasi-periodisch aufgrund von Sonnen- und Planetengravitationsstörungen auf einer Zeitskala von Jahrhunderten. Die Änderungsbereiche betragen 0,0072–0,0076 bzw. 0,20–0,60°. Diese Orbitalvariationen bewirken, dass die axiale Verkippung (der Winkel zwischen Dreh- und Umlaufachsen) zwischen 0,4 und 1,6° variiert. Die dynamische Isolation von Callisto bedeutet, dass sie nie spürbar ordentlich beheizt wurde, was wichtige Konsequenzen für seine innere Struktur und Entwicklung hat. Sein Abstand von Jupiter bedeutet auch, dass der geladene Teilchenfluss aus der Jupiter-Magnetosphäre an seiner Oberfläche relativ gering ist - etwa 300 mal niedriger als beispielsweise bei Europa. Im Gegensatz zu den anderen Galiläischen Monden wirkte sich die Beladungspartikelbestrahlung auf die Oberfläche von Callisto relativ geringfügig aus. Der Strahlungspegel an der Oberfläche von Callisto entspricht einer Dosis von etwa 0,01 rem (0,1 mSv) pro Tag, die mehr als zehnmal höher ist als die durchschnittliche Hintergrundstrahlung der Erde. Physikalische Eigenschaften Zusammensetzung Die durchschnittliche Dichte von Callisto, 1,83 g/cm3, schlägt eine Zusammensetzung von etwa gleichen Teilen felsigem Material und Wassereis mit einigen zusätzlichen flüchtigen Eisern wie Ammoniak vor. Der Massenanteil an Eis beträgt 49-55%. Die genaue Zusammensetzung der Rockkomponente von Callisto ist nicht bekannt, ist aber wahrscheinlich nahe an der Zusammensetzung des L/LL-Typs gewöhnliche Chondriten, die durch weniger Gesamteisen, weniger metallisches Eisen und mehr Eisenoxid als H-Chondriten gekennzeichnet sind. Das Gewichtsverhältnis von Eisen zu Silicium beträgt in Callisto 0,9–1, während das Sonnenverhältnis etwa 1:8 beträgt. Die Oberfläche von Callisto hat eine Albe von etwa 20%. Seine Oberflächenzusammensetzung wird als weitgehend ähnlich zu seiner Gesamtzusammensetzung gedacht. Nahinfrarote Spektroskopie hat das Vorhandensein von Wassereisabsorptionsbändern bei Wellenlängen von 1,04, 1,25, 1,5, 2,0 und 3,0 μm gezeigt. Wassereis scheint auf der Oberfläche von Callisto allgegenwärtig zu sein, mit einem Massenanteil von 25-50%. Die Analyse von hochauflösenden, infraroten und UV-Spektren, die durch die Galileo-Raumfahrzeuge und vom Boden erhalten werden, hat verschiedene Nicht-Eis-Materialien ergeben: Magnesium- und Eisenhaltige hydratisierte Silikate, Kohlendioxid, Schwefeldioxid und gegebenenfalls Ammoniak und verschiedene organische Verbindungen. Spektraldaten zeigen, dass die Oberfläche von Callisto im kleinen Maßstab extrem heterogen ist. Kleine, helle Pflaster aus reinem Wassereis werden mit Pflastern einer Rock-Eis-Mischung und erweiterten dunklen Flächen aus einem Nicht-Eis-Material vermischt. Die Callistoan-Oberfläche ist asymmetrisch: die führende Halbkugel ist dunkler als die hintere. Dies unterscheidet sich von anderen Galiläischen Satelliten, wo die Rückseite wahr ist. Die nachlaufende Hemisphäre von Callisto scheint in Kohlendioxid angereichert zu sein, während die führende Halbkugel mehr Schwefeldioxid aufweist.Viele Frischschlagkrater wie Lofn zeigen auch eine Anreicherung an Kohlendioxid. Insgesamt kann die chemische Zusammensetzung der Oberfläche, insbesondere in den dunklen Bereichen, nahe derjenigen an D-Asteroiden liegen, deren Oberflächen aus kohlenstoffhaltigem Material bestehen. Die innere Struktur Callistos zerbrochene Oberfläche liegt auf einer kalten, steifen und eisigen Lithosphäre, die zwischen 80 und 150 km dick ist. Ein salziger Ozean 150–200 km tief kann unter der Kruste liegen, die durch Untersuchungen der Magnetfelder um Jupiter und seine Monde angezeigt wird. Es wurde gefunden, dass Callisto auf das unterschiedliche Hintergrundmagnetfeld von Jupiter reagiert wie eine perfekt leitende Kugel, d.h. das Feld kann nicht in Callisto eindringen, was darauf hindeutet, dass eine Schicht hochleitender Flüssigkeit in ihr mit einer Dicke von mindestens 10 km. Die Existenz eines Ozeans ist wahrscheinlicher, wenn Wasser eine kleine Menge von Ammoniak oder anderen Frostschutzmittel enthält, bis zu 5 Gew.-%. In diesem Fall kann die Wasser-Eis-Schicht so dick wie 250–300 km sein. Die eisige Lithosphäre kann bis zu 300 km etwas dicker sein. Unterhalb der Lithosphäre und des putativen Ozeans scheint Callistos Innenraum weder völlig gleichförmig noch besonders variabel zu sein. Galileo-Orbiterdaten (insbesondere das dimensionslose Trägheitsmoment - 0.3549 ± 0.0042 - bestimmt während Nahflybys) legen nahe, dass, wenn Callisto im hydrostatischen Gleichgewicht ist, sein Innenraum aus komprimierten Gesteinen und Eis besteht, wobei die Gesteinsmenge durch teilweises Absetzen seiner Bestandteile mit der Tiefe steigt. Mit anderen Worten, Callisto kann nur teilweise differenziert werden. Die Dichte und das Trägheitsmoment für ein Gleichgewicht Callisto sind mit der Existenz eines kleinen Silikatkerns im Zentrum von Callisto kompatibel. Der Radius eines solchen Kerns darf 600 km nicht überschreiten, und die Dichte kann zwischen 3.1 und 3,6 g/cm3 liegen. In diesem Fall würde Callistos Innenraum in starkem Kontrast zu dem von Ganymede sein, das scheint völlig differenziert zu sein. Eine 2011-Reanalyse von Galileo-Daten deutet jedoch darauf hin, dass Callisto nicht im hydrostatischen Gleichgewicht ist; sein S22-Koeffizient aus den Schwerkraftdaten ist ein anomaler 10% seines C22-Wertes, der nicht mit einem Körper im hydrostatischen Gleichgewicht übereinstimmt und damit die Fehlerstangen im Callistos Trägheitsmoment deutlich erhöht. Darüber hinaus ist ein undifferenzierter Callisto unvereinbar mit dem Vorhandensein eines beträchtlichen inneren Ozeans, wie durch magnetische Daten abgeleitet, und es wäre schwierig für ein Objekt, so groß wie Callisto, zu keinem Zeitpunkt zu unterscheiden. In diesem Fall können die Gravitationsdaten mit einem besser differenzierten Callisto mit einem hydratisierten Silikatkern konsistenter sein. Oberflächeneigenschaften Die antike Oberfläche von Callisto ist eine der am stärksten gekämpften im Sonnensystem. Tatsächlich ist die Kraterdichte in der Nähe der Sättigung: jeder neue Krater neigt dazu, einen älteren zu löschen. Die großformatige Geologie ist relativ einfach; es gibt keine großen Berge auf Callisto, Vulkane oder andere endogene tektonische Merkmale. Die Aufprallkrater und Mehrringstrukturen - zusammen mit zugehörigen Brüchen, Scharfen und Ablagerungen - sind die einzigen großen Merkmale, die auf der Oberfläche zu finden sind. Die Oberfläche von Callisto kann in mehrere geologisch unterschiedliche Teile unterteilt werden: zerklüftete Ebenen, helle Ebenen, helle und dunkle glatte Ebenen und verschiedene Einheiten, die mit bestimmten Mehrringstrukturen und Schlagkratern verbunden sind. Die zerkürten Ebenen stellen den größten Teil der Oberfläche dar und stellen die alte Lithosphäre, eine Mischung aus Eis und felsigem Material dar. Die Lichtebenen umfassen helle Schlagkrater wie Burr und Lofn, sowie die abgeschwächten Reste alter großer Krater, genannt Palimpsests, die zentralen Teile von mehrringigen Strukturen und isolierte Patches in den kratzroten Ebenen. Diese hellen Ebenen werden als eisige Auswirkungen Ablagerungen gedacht. Die hellen, glatten Ebenen stellen einen kleinen Bruchteil der Oberfläche von Callisto dar und befinden sich in den Grat- und Trogzonen der Valhalla- und Asgard-Formationen und als isolierte Stellen in den zerklüfteten Ebenen. Sie wurden gedacht, mit endogener Aktivität verbunden zu sein, aber die hochauflösenden Galileo-Bilder zeigten, dass die hellen, glatten Ebenen mit stark gebrochenem und knöpfigem Gelände korrelieren und keine Anzeichen von Auferstehung zeigen. Die Galileo-Bilder zeigten auch kleine, dunkle, glatte Bereiche mit einer Gesamtbedeckung von weniger als 10.000 km2, die das umliegende Gelände bewundern. Sie sind mögliche kryovolkanische Ablagerungen. Sowohl das Licht als auch die verschiedenen glatten Ebenen sind etwas jünger und weniger kratzrot als die hintergrundverzerrten Ebenen. Die Durchmesser der Schlagkrater liegen von 0,1 km - eine durch die Abbildungsauflösung definierte Grenze - auf über 100 km, ohne die Mehrringstrukturen zu zählen.Kleine Krater, mit Durchmessern kleiner als 5 km, haben einfache Schüssel oder flache Formen. Diese 5–40 km über haben in der Regel einen zentralen Gipfel. Größere Schlageigenschaften, mit Durchmessern im Bereich 25-100 km, haben zentrale Gruben anstelle von Spitzen, wie Tindr Krater. Die größten Krater mit Durchmessern über 60 km können zentrale Kuppeln haben, die nach einem Aufprall aus dem zentralen tektonischen Auftrieb resultieren; Beispiele sind Doh und Hár Krater. Eine kleine Anzahl von sehr großen – mehr als 100 km Durchmesser – und helle Schlagkrater zeigen anomale Kuppelgeometrie. Diese sind ungewöhnlich flach und können eine Übergangsform zu den mehrringigen Strukturen sein, wie bei der Lofn Wirkung. Die Krater von Callisto sind im Allgemeinen flacher als die auf dem Mond. Die größten Auswirkungen auf die Oberfläche von Callisto sind Mehrringbecken. Zwei sind enorm. Valhalla ist die größte, mit einem hellen zentralen Bereich 600 Kilometer im Durchmesser, und Ringe bis 1.800 Kilometer vom Zentrum (siehe Abbildung). Die zweitgrößte ist Asgard, gemessen etwa 1.600 Kilometer im Durchmesser. Mehrringstrukturen entstanden wahrscheinlich durch eine nach-Impact-Konzentrationsfraktur der auf einer Schicht aus weichem oder flüssigem Material, gegebenenfalls einem Ozean liegenden Lithosphäre. Die Catenae - zum Beispiel Gomul Catena - sind lange Ketten von Stoßkratern, die über die Oberfläche geradlinig aufgereiht sind. Sie wurden wahrscheinlich durch Objekte geschaffen, die tidisch gestört wurden, als sie in der Nähe von Jupiter vor den Auswirkungen auf Callisto oder durch sehr schräge Auswirkungen. Ein historisches Beispiel für eine Störung war Comet Shoemaker-Levy 9. Wie oben erwähnt, werden auf der Oberfläche von Callisto kleine Flecken von reinem Wassereis mit einem Albedo so hoch wie 80% gefunden, umgeben von viel dunklerem Material. Hochauflösung Galileo-Bilder zeigten die hellen Patches, die sich vorherrschend auf erhöhten Oberflächeneigenschaften befinden: Kraterränder, Schals, Stege und Knöpfe. Sie sind wahrscheinlich dünne Wasser Frostvorkommen. Dunkles Material liegt in der Regel in den Tiefen umgeben und knallen helle Eigenschaften und scheint glatt zu sein. Es bildet oft Patches bis zu 5 km über den Kraterboden und in den interkrater Depressionen. Auf einer Unterkilometerskala ist die Oberfläche von Callisto stärker abgebaut als die Oberflächen von anderen eisigen Galiläischen Monden. Typischerweise gibt es ein Defizit von kleinen Schlagkratern mit Durchmessern weniger als 1 km im Vergleich zum Beispiel die dunklen Ebenen auf Ganymede. Anstelle kleiner Krater sind die fast allgegenwärtigen Oberflächeneigenschaften kleine Knöpfe und Gruben. Die Knöpfe sollen Reste von Kraterfelgen darstellen, die durch einen unsicheren Prozess abgebaut werden. Der wahrscheinlichste Kandidatprozess ist die langsame Sublimation von Eis, die durch eine Temperatur von bis zu 165 K ermöglicht wird, erreicht an einem subsolaren Punkt. Eine solche Sublimation des Wassers oder anderer flüchtiger Stoffe aus dem schmutzigen Eis, das der Gestein ist, verursacht seine Zersetzung. Die Nicht-Eisreste bilden Trümmer Lawinen, die von den Hängen der Kraterwände absteigen. Solche Lawinen werden oft in der Nähe und innerhalb von Schlagkratern beobachtet und als "Debris Schürzen" bezeichnet. Manchmal werden Kraterwände von schiefen talartigen Einschnitten geschnitten, die Gullies genannt werden, die bestimmten Martian-Oberflächen-Features ähneln. Bei der Eissublimationshypothese wird das niedrigliegende dunkle Material als Decke von überwiegend Nicht-Eis-Debris interpretiert, die aus den abgebauten Kraterrändern hervorgegangen ist und einen überwiegend eisigen Gestein bedeckt hat. Die relativen Alter der verschiedenen Oberflächeneinheiten auf Callisto können aus der Dichte der Schlagkrater auf sie bestimmt werden. Je älter die Oberfläche, desto dichter die Kraterpopulation. Absolute Datierung wurde nicht durchgeführt, aber basierend auf theoretischen Erwägungen, werden die zerkleinerten Ebenen gedacht, um ~ 4,5 Milliarden Jahre alt, Datierung zurück fast zur Bildung des Sonnensystems. Die Zeitalter der Mehrringstrukturen und der Schlagkrater hängen von den gewählten Hintergrundkraterraten ab und werden von verschiedenen Autoren geschätzt, die zwischen 1 und 4 Milliarden Jahren variieren. Atmosphäre und Ionosphäre Callisto hat eine sehr zähe Atmosphäre aus Kohlendioxid. Es wurde vom Galileo Near Infrared Mapping Spectrometer (NIMS) aus seinem Absorptionsmerkmal in der Nähe der Wellenlänge 4.2 Mikrometer nachgewiesen. Der Flächendruck wird auf 7,5 picobar (0,75 μPa) und Partikeldichte 4 × 108 cm−3 geschätzt. Da eine solche dünne Atmosphäre in nur etwa 4 Tagen verloren gehen würde (siehe atmosphärische Flucht), muss sie ständig nachgefüllt werden, möglicherweise durch langsame Sublimation von Kohlendioxideis aus Callistos eisiger Kruste, die mit der Sublimations-Degradationshypothese zur Bildung der Oberflächenknöpfe kompatibel wäre.Die Ionosphäre von Callisto wurde zunächst während Galileo-Flybys nachgewiesen; ihre hohe Elektronendichte von 7–17 × 104 cm-3 kann nicht allein durch die Photoionisierung des atmosphärischen Kohlendioxids erklärt werden. Daher wird vermutet, dass die Atmosphäre von Callisto tatsächlich von molekularem Sauerstoff dominiert wird (in Mengen 10–100 mal größer als CO2). In der Atmosphäre von Callisto wurde jedoch noch kein Sauerstoff direkt nachgewiesen. Beobachtungen mit dem Hubble Space Telescope (HST) legten eine Obergrenze für seine mögliche Konzentration in der Atmosphäre, basierend auf fehlender Detektion, die noch mit den ionospherischen Messungen kompatibel ist. Gleichzeitig konnte HST kondensierter Sauerstoff auf der Oberfläche von Callisto erfassen. Atomischer Wasserstoff wurde auch in Callistos Atmosphäre durch die jüngste Analyse von 2001 Hubble Space Telescope Daten nachgewiesen. Spektralbilder, die am 15. und 24. Dezember 2001 aufgenommen wurden, wurden erneut untersucht und zeigten ein schwaches Signal von Streulicht, das eine Wasserstoffkorona anzeigt. Die beobachtete Helligkeit des gestreuten Sonnenlichts in Callistos Wasserstoffkorona ist bei der Beobachtung der führenden Halbkugel etwa zwei Mal größer. Diese Asymmetrie kann aus einer unterschiedlichen Wasserstoffmenge in führenden und nachlaufenden Halbkugeln stammen. Dieser hemispherische Unterschied in der Wasserstoffkorona-Helligkeit von Callisto dürfte jedoch aus dem Aussterben des Signals in der Geocorona der Erde stammen, das größer ist, wenn die nachlaufende Halbkugel beobachtet wird. Ursprung und Entwicklung Die teilweise Differenzierung von Callisto (z.B. von Trägheitsmessungen abgeleitet) bedeutet, dass es nie genug erhitzt wurde, um seine Eiskomponente zu schmelzen. Daher ist das günstigste Modell seiner Bildung eine langsame Beschleunigung in der niederen Dichte Jovian Subnebula - eine Scheibe des Gases und Staubes, die nach seiner Bildung um Jupiter existierten. Eine solche lang andauernde Beschleunigungsstufe würde es ermöglichen, die Kühlung weitgehend mit der durch Stöße, radioaktiven Zerfall und Kontraktion verursachten Wärmeanreicherung aufrechtzuerhalten und so das Schmelzen und schnelle Differenzierung zu verhindern. Die zulässige Zeitskala der Bildung von Callisto liegt dann im Bereich von 0,1 Millionen–10 Millionen Jahren. Die weitere Entwicklung von Callisto nach der Akretion wurde durch die Balance der radioaktiven Heizung, Kühlung durch Wärmeleitung in der Nähe der Oberfläche, und Festkörper oder Subsoliduskonvektion im Inneren bestimmt. Details der Subsoliduskonvektion im Eis ist die Hauptquelle der Unsicherheit in den Modellen aller eisigen Monde. Es ist bekannt, sich zu entwickeln, wenn die Temperatur aufgrund der Temperaturabhängigkeit der Eisviskosität ausreichend nahe am Schmelzpunkt liegt. Die Subsoliduskonvektion in eisigen Körpern ist ein langsamer Prozess mit Eisbewegungen in der Größenordnung von 1 Zentimeter pro Jahr, ist aber in der Tat ein sehr effektiver Kühlmechanismus auf langen Zeitstufen. Es wird gedacht, in der sogenannten stagnierenden Deckel-Regime fortzufahren, wo eine steife, kalte Außenschicht von Callisto Wärme ohne Konvektion leitet, während das Eis darunter im Subsolidus-Regime konvektiert. Für Callisto entspricht die äußere leitfähige Schicht der kalten und starren Lithosphäre mit einer Dicke von etwa 100 km. Seine Anwesenheit würde den Mangel an Anzeichen der endogenen Aktivität auf der Callistoanischen Oberfläche erklären. Die Konvektion in den inneren Teilen von Callisto kann geschichtet werden, da unter den dort festgestellten hohen Drücken Wassereis in verschiedenen kristallinen Phasen existiert, beginnend vom Eis I auf der Oberfläche bis zum Eis VII in der Mitte. Der frühe Beginn der Subsoliduskonvektion im Callistoan-Innenraum hätte ein großflächiges Eisschmelzen und jede daraus resultierende Differenzierung, die sonst einen großen felsigen Kern und eisigen Mantel gebildet hätte, verhindert. Aufgrund des Konvektionsprozesses ist jedoch eine sehr langsame und teilweise Trennung und Differenzierung von Felsen und Eis in Callisto auf Zeitskala von Milliarden von Jahren und kann bis heute weitergehen. Das aktuelle Verständnis der Entwicklung von Callisto ermöglicht die Existenz einer Schicht oder eines Ozeans von flüssigem Wasser in seinem Inneren. Dies ist mit dem mit Druck abnehmenden anomalen Verhalten der Schmelztemperatur der Eis-I-Phase verbunden, wobei Temperaturen bis zu 251 K bei 2,070 bar (207 MPa) erreicht werden. Bei allen realistischen Modellen von Callisto ist die Temperatur in der Schicht zwischen 100 und 200 km in der Tiefe sehr nahe oder übertrifft leicht, diese anomale Schmelztemperatur. Das Vorhandensein von noch geringen Mengen an Ammoniak - etwa 1 - 2 Gew.-% - gewährleistet die Existenz der Flüssigkeit, da Ammoniak die Schmelztemperatur noch weiter senken würde.Obwohl Callisto in den Masseneigenschaften von Ganymede sehr ähnlich ist, hatte es offenbar eine viel einfachere geologische Geschichte. Die Oberfläche scheint hauptsächlich durch Stöße und andere exogene Kräfte geformt worden zu sein. Im Gegensatz zu Nachbar Ganymede mit seinem gerillten Gelände, gibt es wenig Beweise für tektonische Aktivität. Zu den Erläuterungen, die für die Kontraste bei der internen Erwärmung und der daraus resultierenden Differenzierung und geologischen Aktivität zwischen Callisto und Ganymede vorgeschlagen wurden, gehören Unterschiede in den Formationsbedingungen, die größere Gezeitenheizung von Ganymede und die zahlreichen und energetischen Auswirkungen, die Ganymede während der späten schweren Bombardement erlitten hätte. Die relativ einfache geologische Geschichte von Callisto bietet Planetenwissenschaftlern einen Bezugspunkt für den Vergleich mit anderen aktiveren und komplexeren Welten. Mögliche Bewohnbarkeit Es wird spekuliert, dass es Leben in Callistos unterirdischem Ozean geben könnte. Wie Europa und Ganymede sowie Saturns Monde Enceladus, Dione und Titan und Neptuns Mond Triton könnte ein möglicher Untergrund Ozean aus Salzwasser bestehen. Es ist möglich, dass Halophile im Ozean gedeihen könnten. Wie bei Europa und Ganymede wurde die Idee aufgeworfen, dass es unter der Oberfläche der Callistoan gewohnheitsmäßige Bedingungen und sogar außerirdisches mikrobielles Leben im salzigen Ozean gibt. Die für das Leben notwendigen Umweltbedingungen scheinen jedoch bei Callisto weniger günstig als bei Europa zu sein. Die Hauptgründe sind der mangelnde Kontakt mit felsigem Material und der geringere Wärmefluss aus dem Inneren von Callisto. Wissenschaftler Torrence Johnson sagte folgendes über den Vergleich der Chancen des Lebens auf Callisto mit den Quoten auf anderen Galiläischen Monden: Die Grundstoffe für das Leben – was wir "vorbiotische Chemie" nennen – sind in vielen Sonnensystemobjekten wie Kometen, Asteroiden und eisigen Monden reichlich vorhanden. Biologen glauben, dass flüssiges Wasser und Energie benötigt werden, um tatsächlich das Leben zu unterstützen, so ist es aufregend, einen anderen Ort zu finden, wo wir flüssiges Wasser haben könnten. Aber Energie ist eine andere Angelegenheit, und derzeit wird Callistos Ozean nur durch radioaktive Elemente erhitzt, während Europa auch Gezeitenenergie hat, von seiner größeren Nähe zu Jupiter. Ausgehend von den oben genannten Überlegungen und anderen wissenschaftlichen Beobachtungen wird angenommen, dass Europa von allen Jupiter-Monden die größte Chance hat, die mikrobielle Leben zu unterstützen. Forschung Die Pioneer 10 und Pioneer 11 Jupiter Begegnungen in den frühen 1970er Jahren trugen wenig neue Informationen über Callisto im Vergleich zu dem, was bereits aus Erdbeobachtungen bekannt war. Der wirkliche Durchbruch geschah später mit den Voyager 1 und Voyager 2 Flybys 1979. Sie bildeten mehr als die Hälfte der Callistoan-Oberfläche mit einer Auflösung von 1–2 km, und genau gemessen ihre Temperatur, Masse und Form. Eine zweite Explorationsrunde dauerte von 1994 bis 2003, als das Raumschiff Galileo acht enge Begegnungen mit Callisto hatte, kam das letzte Flyby während der C30 Orbit im Jahr 2001 in der Nähe von 138 km zur Oberfläche. Der Galileo-Orbiter beendete die globale Bildgebung der Oberfläche und lieferte eine Reihe von Bildern mit einer Auflösung von bis zu 15 Metern ausgewählten Bereichen von Callisto. Im Jahr 2000 erwarb die Cassini Raumschifffahrt nach Saturn hochwertige Infrarotspektren der Galiläischen Satelliten einschließlich Callisto. Im Februar–März 2007 erhielt die New Horizons Sonde auf dem Weg nach Pluto neue Bilder und Spektren von Callisto. Die nächste geplante Mission zum Jovian-System ist der Jupiter Icy Moon Explorer der Europäischen Raumfahrtagentur (JUICE), der 2022 gestartet wurde. Während der Mission sind mehrere enge Flybys von Callisto geplant. Die Europa Jupiter System Mission (EJSM) war ein gemeinsamer NASA/ESA-Vorschlag zur Erkundung von Jupitermonden. Im Februar 2009 wurde bekannt gegeben, dass die ESA/NASA diese Mission vor der Mission des Titan Saturn-Systems Priorität eingeräumt hatte. Zu diesem Zeitpunkt stand der Beitrag der ESA noch vor dem Förderwettbewerb anderer ESA-Projekte. EJSM bestand aus dem NASA-geführten Jupiter Europa Orbiter, dem ESA-geführten Jupiter Ganymede Orbiter und möglicherweise einem JAXA-geführten Jupiter Magnetospheric Orbiter. Potenzielle Humanisierung 2003 führte die NASA eine konzeptionelle Studie unter dem Namen Human Outer Planets Exploration (HOPE) über die zukünftige menschliche Exploration des äußeren Sonnensystems durch. Das Ziel, das im Detail betrachtet werden sollte, war Callisto. Die Studie schlug eine mögliche Oberflächenbasis auf Callisto vor, die Raketentreibmittel zur weiteren Exploration des Solarsystems erzeugen würde.Die Vorteile einer Basis auf Callisto umfassen geringe Strahlung (wegen der Entfernung von Jupiter) und geologische Stabilität. Eine solche Basis könnte die Fernexploration von Europa erleichtern oder ein idealer Ort für eine Jovian-System-Wegstation-Servicing-Raumfahrzeug, die weiter in das äußere Solarsystem führt, mit Hilfe einer Schwerkraftunterstützung von einem nahen Flyby von Jupiter nach der Abfahrt Callisto. Im Dezember 2003 berichtete die NASA, dass eine bemannte Mission nach Callisto in den 2040er Jahren möglich sein könnte. Siehe auch frühere Klassifizierung der Planeten Jupiter Monde in Fiktion Liste der Krater auf Callisto Liste der geologischen Merkmale auf Callisto Liste der natürlichen Satelliten Hinweisen Externe Links Callisto Profil an der NASA Solar System Exploration Website Callisto Seite auf der Nine Planets Callisto Seite bei Ansichten der Solar System Callisto Crater Datenbank von der Lunar und Planetarischen Institut