Im Bereich der Psychologie ist kognitive Unsonanz die Wahrnehmung widersprüchlicher Informationen. relevante Informationen umfassen Maßnahmen, Gefühle, Ideen, Überzeugungen und Werte sowie die Umwelt. Kognitive Ungewissheit ist in der Regel als psychologischer Stress zu sehen, wenn sie an einer Aktion teilnehmen, die gegen einen oder mehrere von ihnen verstößt. Laut dieser Theorie, wenn zwei Aktionen oder Ideen nicht psychisch miteinander übereinstimmen, tun die Menschen alle in ihrer Macht, sie zu ändern, bis sie konsequent werden. Die Beschwerden werden durch die Überzeugung der Person ausgelöst, mit neuen wahrgenommenen Informationen zu kollidieren, wo sie versuchen, einen Weg zu finden, um den Widerspruch gegen ihre Beschwerden zu beseitigen. Leon Festinger schlug in einer Theorie der Kognitiven Dissonance (1957) vor, dass die Menschen sich für die interne psychologische Kohärenz einsetzen, um geistig in der realen Welt zu funktionieren. Eine Person, die interne Unstimmigkeit erlebt, ist tendenziell ein psychologisches Unbehagen und ist motiviert, die kognitive Unstimmigkeit zu verringern. Man kann Änderungen vornehmen, um das Stressverhalten zu rechtfertigen, entweder indem es neue Teile der Erkenntnis, die die psychologische Ungewisssheit (Rationalisierung) verursacht, oder durch Vermeidung von Umständen und widersprüchlichen Informationen, die wahrscheinlich das Ausmaß der kognitiven Ungewisssheit erhöhen (Er Bestätigungsverzerrungen). Mit den Nuss von widersprüchlichen Ideen oder Erfahrungen ist eine psychische Belastung. Energie und Anstrengungen sind erforderlich, um mit den scheinbar entgegengesetzten Dingen zu sitzen, die alle scheinen. Festinger argumentierte, dass einige Menschen unweigerlich die Ungewissheit lösen würden, indem sie blind glauben, was sie glauben wollten. Beziehungen zwischen den Parteien Menschen, die in der Realität der Gesellschaft tätig sind, passen ständig den Briefwechsel ihrer psychischen Einstellung und persönlichen Maßnahmen an; solche ständigen Anpassungen, zwischen Ausscheidung und Handeln, führen zu einer von drei Beziehungen zur Realität: Beziehung: Zwei Kodifizierungen oder Maßnahmen, die miteinander im Einklang stehen (z.B. nicht wollen, wenn sie nicht zum Abendessen vergehen wollen, und Wasser statt Wein bestellen) Irreführende Beziehung: Zwei Bäuerungen oder Handlungen, die nicht miteinander verbunden sind (z.B. nicht wollen, wenn sie getrunken werden und ein Hemd tragen)Dissonant Beziehung: Zwei Verkündungen oder Maßnahmen, die miteinander in Einklang stehen (z.B. nicht wollen, wenn sie getrunken werden, aber dann mehr Wein trinken) Missbräuche Der Begriff "Ausbruch" bezieht sich auf das Ausmaß der Beschwerden, die der Person verursacht werden. Dies kann durch die Beziehung zwischen zwei unterschiedlichen internen Überzeugungen oder einer Maßnahme verursacht werden, die mit den Überzeugungen der Person unvereinbar ist. Zwei Faktoren bestimmen den Grad der psychologischen Ungewissheit, die durch zwei Konflikten oder durch zwei Konflikten verursacht wird: Bedeutung der Ausscheidungen: Je höher der persönliche Wert der Elemente, desto größer ist das Ausmaß der Ungewissheit im Zusammenhang. Wenn der Wert der beiden unsonderen Gegenstände hoch ist, ist es schwierig festzustellen, welche Maßnahmen oder Überlegungen korrekt sind. Beide hatten einen Ort der Wahrheit, zumindest subjektiv, im Sinne der Person. Wenn die Ideale oder Aktionen nun zusammentreffen, ist es für den Einzelnen schwierig zu entscheiden, welche Priorität haben. Kognis: der Anteil der entsondenen Elemente. Innerhalb jeder Person, die für das Leben annehmbar ist, gibt es ein Maß an Beschwerden. Liegt eine Person innerhalb dieses Komfortniveaus, so sind die unsonderen Faktoren nicht mit dem Funktionieren zu intervenieren. Jedoch, wenn unsondere Faktoren ausreichend und nicht ausreichend miteinander in Einklang stehen, geht ein Prozess zur Regulierung und Rückführung des Verhältnisses auf ein annehmbares Niveau. Wenn ein Thema sich dafür entscheidet, einen der unsonderen Faktoren zu halten, vergessen sie den anderen, um den Frieden wieder herzustellen. Es gibt immer ein gewisses Maß an Entschiedenheit innerhalb einer Person, da sie Entscheidungen treffen, weil sie aufgrund der sich verändernden Menge und Qualität des Wissens und der Weisheit, die sie gewinnen. Das Ausmaß selbst ist eine subjektive Messung, da die Berichte selbst übertragen werden, und es gibt noch keine objektive Möglichkeit, eine klare Messung des Ausmaßes der Beschwerden zu erhalten. Leitlinie zur Verringerung der Kognition schlägt vor, dass die Menschen eine psychologische Kohärenz zwischen ihren Lebenserwartungen und der vorhandenen Realität der Welt suchen. Um durch diese Erwartung der vorhandenen Logik zu funktionieren, verringern die Menschen ihre kognitiven Ungewissheit kontinuierlich, um ihre Ausscheidungen (Perzeptanzen der Welt) mit ihren Maßnahmen in Einklang zu bringen. Durch die Schaffung und die Schaffung psychologischer Konsistenz kann die Person, die mit kognitiver Ungewissheit konfrontiert ist, durch Maßnahmen, die das Ausmaß der Ungeschiedenheit verringern, entweder durch eine Änderung oder durch Rechtfertigung gegen oder durch Ungleichbehandlung oder durch eine Ungleichbehandlung des bestehenden übermäßigen Widerspruches, der den psychischen Stress verursacht. In der Praxis verringern die Menschen das Ausmaß ihrer kognitiven Freiheit in vierfacher Weise: Veränderung des Verhaltens oder der Kodierung ("Ich essen nicht mehr dieses Teign"). Lassen Sie sich das Verhalten oder die Kodifizierung durch eine Änderung der Konfliktkohäsion ("Ich darf mich schon einmal in einer Zeit betrügen"). Lassen Sie sich das Verhalten oder die Kodierung durch neue Verhaltens- oder Kodierungsformen ("I'll setzt 30 zusätzliche Minuten im Fitnessstudio ein, um den Teign zu arbeiten") Ignore oder verleugnete Informationen, die Konflikte mit bestehenden Überzeugungen („Dieser Teignuss ist kein hochwertiges Lebensmittel“). Drei kognitive Verzerrungen sind Bestandteile der Unsonanztheorie. Die Unparteilichkeit, die sich nicht auszeichnet, besteht darin, dass "besser, kalkulierbar, intelligenter, mehr Moral und mehr als durchschnittlich" und Bestätigungsverzerrungen sind. Es ist eine einheitliche Psychologie erforderlich, die in der realen Welt funktioniert, auch in den Ergebnissen der Psychologie von Prejudice (2006), wo Menschen ihre Arbeit in der realen Welt erleichtern, indem sie menschliche Kategorien (z.B. Geschlecht und Geschlecht, Alter und Rasse usw.) beschäftigen. mit denen sie ihre sozialen Interaktionen mit anderen Menschen verwalten. Auf der Grundlage eines kurzen Überblicks der Theorien und der kognitiven Konsistenz aus vielen unterschiedlichen wissenschaftlichen Bereichen, wie sozialer Psychologie, Wahrnehmung, Neurokognition, Lernen, Motorkontrolle, Systemkontrollen, ethik und Stress, wurde sogar vorgeschlagen, dass "alle Verhaltensweisen, die die kognitive Verarbeitung betreffen, durch die Aktivierung uneinheitlicher Kodifizierungen und Funktionen verursacht werden, um die Konsistenz zu erhöhen;" Konkret wurde die Einbeziehung kognitiver Inkohärenz seit langem für Verhaltensänderungen im Zusammenhang mit Neugier und Aggression und Angst vorgeschlagen, während auch vorgeschlagen wurde, dass die Unfähigkeit, die kognitiven Unstimmigkeiten zu verbessern, möglicherweise abhängig von der Art und Größe der Unstimmigkeit - zu Stress führt. selektive Exposition Eine andere Methode zur Reduzierung der kognitiven Unsonanz ist durch selektive Expositionstheorie. Diese Theorie wurde seit den frühen Tagen der Entdeckung kognitiver Dissonanz erörtert. Er stellte fest, dass die Menschen sich selektiv bestimmten Medien gegenüber anderen widmen würden; insbesondere würden sie unwiderrufliche Botschaften vermeiden und konsonante Botschaften bevorzugen. Mit selektiver Exposition wählen die Menschen aktiv (und selektiv) das, was sie beobachten, betrachten oder lesen, die ihrem aktuellen Stand, der Stimmung oder der Überzeugung entsprechen. Mit anderen Worten wählen die Verbraucher Verhaltensweisen widersprüchliche Informationen aus und vermeiden Verhaltensweisen. Dies kann auf Medien, Nachrichten, Musik und alle anderen Nachrichtenkanäle angewendet werden. Die Idee ist, etwas zu wählen, das in Widerspruch steht, wie Sie sich fühlen oder glauben, dass sie kognitive Unstimmigkeit schaffen. So wurde 1992 in einem Seniorenheim eine Studie über die am meisten lebenden Einwohner durchgeführt – Personen, die keine Familie oder häufige Besucher haben. Die Einwohner haben eine Reihe von Dokumenten gezeigt: drei, die eine "sehr glückliche, erfolgreiche ältere Person" und drei, die einen "unhappy, einsamer älterer Mensch" enthielten. " Nach dem Besuch der Dokumente gaben die Einwohner an, dass sie die Medien bevorzugt haben, die die Unzufriedenheit, einhellige Person über die glückliche Person, mit sich bringen. Man kann es ihnen erschweren, sich einig zu fühlen und kognitive Ungewissheit zu erleben, mit denen jemand sein Altersgefühl glücklich und erfolgreich wahrgenommen wird. In dieser Studie wird erläutert, wie die Menschen Medien auswählen, die mit ihrer Stimmung in Einklang stehen, da sie sich selektiv auf Menschen und Erfahrungen ausdrücken, die sie bereits erleben. Es ist besser, einen Film über einen ähnlichen Charakter zu sehen wie Sie sehen als jemand, der Ihr Alter ist, der erfolgreicher ist als Sie. Ein weiteres Beispiel dafür ist, wie Menschen meist Medien verbrauchen, die mit ihren politischen Ansichten übereinstimmen. In einer im Jahr 2015 durchgeführten Studie haben die Teilnehmer „attitudinally konsistent, anspruchsvoll oder politisch ausgeglichene Online-Nachrichten“ gezeigt, dass die Teilnehmer vertrauenswürdige Verhaltensweisen, die die meisten von allen anderen, unabhängig von der Quelle, vertrauenswürdig sind. Es ist offensichtlich, dass die Teilnehmer aktiv ausgewählte Medien ausgewählt haben, die sich an ihre Überzeugungen anlehnen, anstatt die Medien zu lockern. In jüngster Zeit hat die Forschung vorgeschlagen, dass eine Diskrepanz zwischen den Kodifizierungen Einzelpersonen dazu bestärken, uneinheitliche Informationen zu verschleiern, die Erfahrung negativer Emotionen zwingt Einzelpersonen, um irreführende Informationen zu vermeiden. Mit anderen Worten ist es die psychologischen Beschwerden, die eine selektive Exposition als eine Strategie zur Enteignung aktivieren. Paradigmen Es gibt vier theortische Paradigmen von kognitiven Ungewissheiten, die Menschen unter psychischen Stress leiden, wenn sie Informationen, die nicht mit ihren Überzeugungen, Idealen oder Werten übereinstimmen, ausgesetzt sind: Besoldung, Induzierte Einhaltung, freie Wahl und Vervollständigung, die erklären, was nach einer inkonsistenten Person geschieht, im Verhältnis zu ihrer geistigen Perspektive, was geschieht, nachdem eine Person Entscheidungen trifft und was die Auswirkungen auf eine Person hat, die viel Anstrengungen unternommen hat, um ein Ziel zu erreichen. Häufig zu jedem Paradigma der kognitiven Dessonanztheorie ist die zehnte: Menschen, die in einer bestimmten Perspektive investiert haben, werden – wenn sie mit widersprüchlichen Beweismitteln konfrontiert sind – große Anstrengungen unternehmen, um die angefochtene Perspektive zu erhalten. Berummung der Bestätigung Der Widerspruch zu einem Glauben, Ideal oder einem System von Werten führt zu einer kognitiven Ungewißheit, die durch eine Änderung der angefochtenen Überzeugung gelöst werden kann, und zwar nicht durch eine Wirkung des Wandels, des daraus resultierenden psychischen Stresss für die Person durch Missachtung, Ablehnung oder Verweigerung des Widerspruchs, die moralische Unterstützung von Menschen, die die widersprüchlichen Überzeugungen teilen oder andere Menschen davon überzeugen, dass der Widerspruch unrealistisch ist. Laut Prophecy Fails (1956) hat die frühzeitige Hypothese des Glaubens darauf hingewiesen, dass der Glaube unter den Mitgliedern eines apocalyptischen religiösen Anbaus vertieft wurde, obwohl es versäumt hat, ein fremdes Raumfahrzeug bald auf der Erde zu landen, um sie von der Erdkorruption zu retten. An der festen Stelle und Zeit war der Anbau entstanden; sie waren der Ansicht, dass nur sie die Zerstörung des Planeten überleben würden; doch die Raumfahrt kam nicht zur Erde. Die kon begründete Prophecy verursachte sie akute kognitive Behinderung: Haben sie Opfer eines Hoax? Lassen Sie sich ihre materiellen Besitzstände nicht verleugnen? Um die Ungewissheit zwischen apocalyptischen, end-the-world-Frieden und Erde zu lösen, wies die materielle Realität darauf hin, dass der Großteil der psychologischen Freiheit wiederherstellte, indem er sich für eine weniger psychisch besorgniserregende Idee entschieden habe, die verpasste Anlandung zu erklären: dass die Ausländer der Erde eine zweite Chance haben, die sie wiederum in die Lage versetzt, ihren religiösen Anbau wieder auf Umwelt und soziale Advocacy zu übertragen, um den menschlichen Schaden an der Erde zu beenden. An der Überwindung der Überzeugung durch eine Veränderung des globalen Umweltismus stieg der Anbau in Zahlen durch Proselytismus. In der Studie von The Rebbe, dem Messa und dem Scandal der orthodoxen Indifference (2008) berichteten die Überzeugungskonflikte, die in der Kirchengemeinde Chabad aufgetreten sind, die der Ansicht waren, dass ihre Rebbe (Meemnach Mendel Schneerson) die Messiah war. Als er 1994 einen Schlaganfall starb, anstatt zu akzeptieren, dass ihr Rebbe nicht der Messiah war, hat sich einige der Gemeinde als widersprüchlich erwiesen und behauptet, dass Schneerson die Messja sei und dass er bald von dem toten zurückkommen würde. Indem die Ermittler Leon Festinger und Merrill Carlsmith in den Kognitiven Folgen der Einhaltung der Vorschriften (1959) verpflichteten, eine Stunde lang zu verbringen, die verschuldete Aufgaben wahrnimmt, z.B. in festen Intervallen einen vierteljährlichen Aufschwung. Die Aufgaben wurden so gestaltet, dass sie eine starke, negative, geistige Einstellung in den Fächern auslösen. Nachdem die Themen die Aufgaben übernommen hatten, baten die Experimenter eine Gruppe von Themen, mit einem anderen Thema (ein Schauspieler) zu sprechen und zu der Überzeugung, dass die verschuldeten Aufgaben interessant und interessant seien. Personen einer Gruppe wurden 20 $ (20) gezahlt; die in einer zweiten Gruppe wurden einen Dollar (1) und diejenigen in der Kontrollgruppe wurden nicht gebeten, mit der Vorsteuer zu sprechen. Nach Abschluss der Studie bewerteten die Themen der zweiten Gruppe (gezahlte 1 $) die Aufgaben positiver als die Themen der ersten Gruppe (gezahlt 20) oder der Kontrollgruppe; die Antworten der bezahlten Themen waren Beweise für kognitive Unstimmigkeit. Die Forscher, Festinger und Carlsmith schlugen vor, dass die Themen zwischen den Konflikten Unstimmigkeiten erlebten. "Ich habe gesagt, dass die Aufgabe interessant sei" und "Ich habe es wirklich langweilig. " Die von einem Dollar bezahlten Themen wurden dazu veranlasst, die "Interessene Aufgabe" zu erfüllen, weil sie keine andere Rechtfertigung hätten. Die 20 Dollar bezahlten Themen wurden in die Tat umgesetzt, um eine offensichtliche, externe Rechtfertigung für die Internalisierung der "Interessenden Aufgabe" zu erfüllen und einen geringeren Grad an kognitiver Ungewißheit zu erfahren als diejenigen, die nur einen Dollar bezahlt haben. Paradigma Auswirkungen der Bedrohungslage auf die Devaluation von Flagerungen (1963,) eine Variante des induzierten Konformitäts Paradigmas, von Elliot Aronson und Carlsmith, untersuchten die Selbständigkeit bei Kindern. Kinder wurden in einem Raum mit Spielzeug, einschließlich eines sehr wünschenswerten Dampfschovels, dem verbotenen Spielzeug gelassen. Nach dem Verlassen des Raums teilte der Versucher einer Hälfte der Gruppe von Kindern mit, dass es eine schwere Strafe wäre, wenn sie mit der Dampfshovel toy gespielt haben, und teilte der zweiten Hälfte der Gruppe mit, dass eine milde Strafe für die Vereinbarkeit mit der verbotenen Spielzeug wäre. Alle Kinder haben sich von dem verbotenen Spielzeug (der Dampfschovel) ausgenommen. später, als die Kinder darauf hingewiesen wurden, dass sie mit jedem Spielzeug, das sie wollten, frei spielen könnten, waren die Kinder in der mildernden Gruppe weniger wahrscheinlich mit dem Dampfschrott (das verbotene Spielzeug), trotz der Abschaffung der Gefahr einer milden Strafe. Kinder, die mit milder Strafe bedroht sind, mussten selbst rechtfertigen, warum sie nicht mit dem verbotenen Spielzeug spielen. Der Grad der Strafe war nicht ausreichend stark, um ihre kognitiven Ungewissheit zu lösen; die Kinder mussten sich davon überzeugen, dass sie mit dem verbotenen Spielzeug nicht den Aufwand wertschätzen. In der Wirksamkeit von musikalischen Emotionen Provoked von der Musik von Mozart für die Reconciliation von Kognition (2012), einer Variante des verbotenen Paradigmens, hat das Hören auf Musik die Entwicklung kognitiver Dissonanzen verringert. Ohne Musik im Hintergrund wurde die Kontrollgruppe der vierjährigen Kinder aufgefordert, mit einem verbotenen Spielzeug zu umgehen. Nach eigenem Erfolg haben die Kinder der Kontrollgruppe später die Bedeutung des verbotenen Spielzeugs abgewertet. In der variablen Gruppe spielte klassische Musik im Hintergrund, während die Kinder allein gespielt haben. In der zweiten Gruppe haben die Kinder das verbotene Spielzeug nicht später abgewertet. Die Forscher, Nobuo Masataka und Leonid Perlowski, kamen zu dem Schluss, dass Musik die Kognis behindern könnte, die kognitive Ungewisss auslösen. Musik ist ein Stimulus, der sich nach dem Mitentscheidungsverfahren abschwächen kann; in einem früheren Versuch, Waschyon Postdecisional Dissonance (2010), wiesen die Forscher darauf hin, dass die Maßnahmen der Handwäsche die Kodifizierungen behindern könnten, die die kognitive Entfaltung behindern. Diese Studie versäumte später. Freie Wahl in der Studie Post-Entscheidung Änderungen der Desirability von Alternatives (1956) 225 weibliche Studierende bewerteten inländische Geräte und wurden gebeten, eine von zwei Geräten als Geschenk zu wählen. Die Ergebnisse einer zweiten Runde von Ratings gaben an, dass die weiblichen Studenten ihre Ratings des von ihnen ausgewählten Haushaltsgerätes als Geschenk angehoben und ihre Ratings der von ihnen abgelehnten Geräte verringerten. Diese Art der kognitiven Ungewissheit ist in einer Person, die mit einer schwierigen Entscheidung konfrontiert ist, wenn immer Aspekte des abgelehnten Ziels vorhanden sind, der den Wahlberechtigten anruft. Die Klage auf Entscheidung führt zu der psychologischen Ungewissheit, die sich aus der Wahl von X anstelle von Y ergibt, trotz geringer Differenz zwischen X und Y; die Entscheidung "Ich habe X" ist unwiderruflich mit der Erkenntnis, dass "Es gibt einige Aspekte von Y, die ich gerne. Studie Choice-induzierte Präferenzen in der Abwesenheit von Choice: Beweise aus einem Blinden Zwei-Schokowice Paradigm mit jungen Kindern und Capuchin-Atomen (2010) berichtet ähnliche Ergebnisse bei der Entstehung kognitiver Dissonanz in Menschen und Tieren. Peer-Effekte in Pro-Soziales: Soziale Normen oder soziale Präferenzen? (2013) wies darauf hin, dass die Strukturierung von Entscheidungen zwischen den Menschen Einfluss auf die Art und Weise haben kann, wie eine Person handelt, und dass soziale Präferenzen und soziale Normen mit Lohnbezügen zwischen drei Personen in Zusammenhang stehen. Die Maßnahmen der ersten Person beeinflussten die Lohnbezüge der zweiten Person. Es ist das Hauptanliegen der Teilnehmer. Heort Rechtfertigung der Kognitiven Ungewißheit ist eine Person, die sich freiwillig in (physikalisch oder ethisch) unangenehme Aktivitäten einbindet, um ein Ziel zu erreichen. Der durch die Ungewissheit verursachte psychische Stress kann durch die Person verringert werden, die die Zweckmäßigkeit des Ziels überfordert. In den Auswirkungen der Einleitung auf Liking für eine Gruppe (1956) auf die Aufnahme in eine Diskussionsgruppe, haben zwei Gruppen von Menschen die Einleitung einer unterschiedlichen psychologischen Schwere beeinträchtigt. Die erste Gruppe von Themen war, um aloud zwölf sexuelle Wörter zu lesen, die als obszönes gelten; die zweite Gruppe von Themen war, um aloud zwölf sexuelle Wörter zu lesen, die nicht als obsszo gelten. Beide Gruppen erhielten eine Hand, um sich unerkennlich zu einer registrierten Diskussion über das sexuelle Verhalten von Tieren zu hören, die die Forscher für Dull und Verbot konzipiert haben. Wie die Themen des Experiments wurden die Gruppen von Menschen darauf hingewiesen, dass die Diskussionen über Tiersexuellität tatsächlich im nächsten Raum stattfinden. Die Themen, deren starke Einleitung erforderlich ist, um aloud obsszoen Wörter zu lesen, haben die Menschen ihrer Gruppe als mehr Interessenträger bewertet als die Menschen der Gruppe, die die milde Einleitung in die Diskussionsgruppe erlebt haben. Waschen Sie Ihr Sins: Bedrohung der Moral und der physischen Reinigung (2006) ergaben die Ergebnisse, dass eine Person, die ihre Hände waschen, eine Maßnahme ist, die zur Lösung der post-decisionalen kognitiven Ungewissheit beiträgt, weil der psychische Stress in der Regel durch die ethischen –moralen Selbstvermutung verursacht wurde, die eine Emotionen im Zusammenhang mit der durch ein verschmutztes Umfeld verursachten physischen Ungemutung darstellt. In der Studie Die Neural Basis der Rationalisierung: Kognitive Dissonance Reduction während der Entscheidungsfindung (2011) zeigte sich, dass die Teilnehmer 80 Namen und 80 Gemälde bewertet haben, die auf der Frage basieren, wie viel sie die Namen und Gemälde gewünscht haben. Um die Entscheidungen zu verstehen, wurden die Teilnehmer gebeten, Namen auszuwählen, die sie ihren Kindern geben könnten. Für die Bewertung der Gemälde wurden die Teilnehmer aufgefordert, ihre Bewertungen zu erstellen, ob sie diese Art zuhause anzeigen oder nicht. Die Ergebnisse weisen darauf hin, dass das wahrscheinliche Rating, wenn die Entscheidung sinnvoll für die Person ist, auf der Grundlage ihrer Einstellungen (positiv, neutral oder negativ) gegenüber dem Namen und auf dem in Rede stehenden Gemälde basiert.Außerdem wurden die Teilnehmer gebeten, einige der Objekte zweimal zu beziffern, und glaubten, dass sie am Ende zwei der Gemälde erhalten würden, die sie positiv bewertet hatten. Die Ergebnisse zeigten einen großen Anstieg der positiven Einstellung des Teilnehmers gegenüber dem bevorzugten Spiel der Dinge, während auch die negative Einstellung gegenüber dem ungleichmäßigen Spiel der Dinge zunimmt. Die doppelten Effekte von Paaren, auf die der Rating-Teilnehmer eine neutrale Haltung hatte, zeigten während des Bewertungszeitraums keine Änderungen. Während des Bewertungszeitraums wurden die bestehenden Einstellungen des Teilnehmers verstärkt, und die Teilnehmer hatten kognitive Ungewissheit, wenn sie von einem bevorzugten Namen betroffen waren, der mit einem ungleichmäßigen Ausstieg konfrontiert war. Beispiele für Fleisch Fleischkonsum kann Diskrepanzen zwischen dem Verzehr von Fleisch und verschiedenen Idealen, die die Person besitzt, mit sich bringen. Manche Forscher rufen diese Form des moralischen Konflikts auf. Hank Rothgerber stellte fest, dass Fleischverkoster einen Konflikt zwischen ihrem Verzehrverhalten und ihren Auswirkungen auf Tiere haben können. Dies geschieht, wenn der unweigerliche Staat die Anerkennung eines Verhaltens als Fleischvermehrer und eine Überzeugung, Haltung oder Wert, die dieses Verhalten widerlegt. Die Person mit diesem Staat kann versuchen, verschiedene Methoden anzuwenden, einschließlich Vermeidung, Unwissenheit, Unvereinbarkeit, Verhaltensänderung, und do-gooder Ausnahme, um diese Form von Ungeschiedenheit zu verhindern. Sobald er aufgetreten ist, kann er ihn in Form von motivierten Ausscheidungen, wie z.B. die Verweigerung von Tieren, das Angebot von Rechtfertigungen für den Verzehr oder die Verweigerung der Verantwortung für Fleisch verringern. Kann der Grad der kognitiven Ungewissheit bei Fleischnahrung je nach Haltung und Wert der betroffenen Person variieren, weil diese Auswirkungen haben können, ob sie einen moralischen Konflikt mit ihren Werten sehen und was sie essen. Personen, die stärker marktbeherrschend sind und die eine masculine Identität haben, sind z.B. weniger wahrscheinlich kognitive Ungewissheit, weil sie weniger wahrscheinlich essen, ist moralisch falsch. Rauchen Die Studienmuster der Kognitiven Dissonance-Reducing Beliefs unter Rauchern: Eine Langzeitanalyse aus der Internationalen Tabakbekämpfung (ITC)Four Country Survey (2012) hat gezeigt, dass Raucher die Überzeugungen nutzen, um ihre kognitive Dissonanz gegenüber dem Tabakkonsum und die negativen Folgen des Rauchens zu verringern. Kontinuierliche Raucher (Rauch und kein Versuch, sich seit der vorherigen Studienrunde zu versichern)Successful quitters (Quit während der Studie und hat Tabak aus der Zeit der vorherigen Studienrunde nicht genutzt) (Quit während der Studie, aber zum Zeitpunkt der Studie auf das Rauchen verschoben) zur Verringerung der kognitiven Dissonanz angepasste der Teilnehmer Raucher ihre Überzeugungen, um ihren Maßnahmen nachzukommen: funktionelle Überzeugungen ("Rauchruhen, wenn ich betont oder ins Leben gerufen habe". „Rauch hilft mir, sich besser zu konzentrieren.“ "Rauch ist ein wichtiger Bestandteil meines Lebens;" und "Rauch macht es für mich einfacher, soziales Handeln zu fördern". Risikominimierende Überzeugungen „Der medizinische Nachweis, dass das Rauchen schädlich ist, ist übertrieben“. "Ein muss etwas sterben, warum nicht selbst und rauchen;?" und "Rauch ist nicht mehr risikobehaftet als viele andere Dinge. Mangelhafte medizinische Untersuchungen In einer Studie mit dem Titel Kognitive Dissonance und Attitudes towards Unpleasant Medical Screenings (2016, Forscher) Michael R. Ent und Mary A. Gerend informierten die Studienteilnehmer über einen Unbehagenstest für ein bestimmtes (schwerwiegend) Virus namens „humaner Atemwegs-Virus 27“. In der Studie wurde ein gefälschtes Virus verwendet, um die Teilnehmer daran zu hindern, Gedanken, Meinungen und Gefühl über das Virus zu haben, das den Versuch stören würde. Die Studienteilnehmer waren in zwei Gruppen; eine Gruppe wurde darauf hingewiesen, dass sie tatsächlich Kandidaten für den Test des Virus 27 waren, und die zweite Gruppe wurde mitgeteilt, dass sie keine Kandidaten für den Test waren. „Wir haben erklärt, dass [study] Teilnehmer, die der Meinung waren, dass sie Kandidaten für den unangenehmen Test hätten Unsonanz im Zusammenhang mit der Erkenntnis, dass der Test sowohl unangenehm als auch in ihrem besten Interesse war – diese Ungewissheit wurde vorhergesagt, zu unvorhersehbaren Einstellungen zum Test zu führen. verwandte Phänomene Kognitive Ungewissheit kann auch auftreten, wenn die Menschen versuchen, ihre Überzeugungen zu erklären oder zu rechtfertigen, oft ohne die Gültigkeit ihrer Forderungen in Frage zu stellen: Nach dem Erdbeben von 1934, Bihar, Indien, haben irrationale Wiederkäuer, die auf Ängsten basieren, schnell die von der Katastrophe betroffenen Gemeinden erreicht, weil diese Menschen, auch wenn sie nicht in körperlicher Gefahr sind, ihre Angst vor dem Erdbeben begründen. Gleiches Muster kann beobachtet werden, wenn die Überzeugungen mit einer widersprüchlichen Ordnung getroffen werden. In einer Studie, die unter 6th-Grad-Studenten durchgeführt wurde, nachdem sie in einer wissenschaftlichen Prüfung zu betrügen, haben die Studierenden weniger hart geahndet. Jedoch erkennen die Bestätigungsverzerrungen an, wie Menschen leicht Informationen lesen, die ihre etablierten Meinungen bestätigen und leicht Lesen Informationen vermeiden, die ihren Meinungsverschiedenheiten entgegenstehen. Kennzeichnend für die Bestätigungsverzerrung ist, wenn eine Person den tiefsten politischen Überzeugungen ausgesetzt ist, d.h. wenn eine Person sich stark für ihre Überzeugungen, Werte und Ideen einsetzt. Liegt ein Widerspruch zwischen der Ansicht einer Person und der Art und Weise, wie eine Person handelt, die Wahrnehmung und die Emotionen einer Person, um Stress zu lindern. Die Wirkung von Ben Franklin bezieht sich auf die Feststellung des Staatsmanns, dass der Akt, der eine Unterstützung für einen Rivalen leistet, zu einer Zunahme der positiven Gefühle gegenüber diesem Einzelnen führt. Es ist auch möglich, dass die Emotionen verändert werden, um das Bedauern unwiderruflicher Entscheidungen zu minimieren. In einem Hüftpodrome hatten die Wettentors nach den Wetten mehr Vertrauen in ihre Pferde. Bildung Die Beherrschung der kognitiven Unsonanz beeinflusst die offensichtliche Motivation eines Studenten, die Bildung fortzusetzen. In der Studie zum Arbeitsergebnis: Die Auswirkungen der Erwachsenenüberwachung und Extrinsic Bonuss auf Kinder intrinsischen Motiven haben gezeigt, dass die Anwendung des Versuchsgrundsatzes die Begeisterung für die Bildung mit dem Angebot einer externen Belohnung für das Studium erhöht; Studierende in Vorschule, die auf einem erwachsenen Versprechen beruhen, waren später weniger an den Rätseln interessiert als Studierende, die die Weihnachtsaufgaben ohne Belohnung abgeschlossen haben. Die Einbeziehung der kognitiven Dissonanz in die Modelle von grundlegenden Lernprozessen zur Förderung der Selbstbewusstsein der Studierenden bei ihren persönlichen Überzeugungen, Idealen und Werten und der Realität widersprüchlicher Fakten und Informationen erfordert, dass die Schüler ihre persönlichen Überzeugungen verteidigen. Anschließend werden die Studierenden ausgebildet, um objektiv neue Fakten und Informationen zu sehen, um den psychologischen Stress des Konflikts zwischen Wirklichkeit und Wertsystem des Studenten zu lösen. pädagogische Software, die die abgeleiteten Grundsätze anwendet, erleichtert zudem die Fähigkeit der Studierenden, die in einem komplexen Thema gestellten Fragen erfolgreich zu behandeln. Meta-Analyse von Studien zeigt, dass psychologische Eingriffe, die kognitive Dissonanz auslösen, um einen gezielten konzeptuellen Wandel zu erreichen, das Lernen der Studierenden in Lese- und Schreibfähigkeiten erhöhen. Psychotherapie Die allgemeine Wirksamkeit von Psychotherapie und psychologischen Eingriffen wird teilweise durch die Theorie der kognitiven Dissonanz erklärt. In diesem Zusammenhang schlug die soziale Psychologie vor, dass die psychische Gesundheit des Patienten durch seine Maßnahmen, die eine spezifische Therapie frei wählen und die erforderlichen therapeutischen Anstrengungen zur Überwindung der kognitiven Ungewissheit unternehmen, positiv beeinflusst wird. Dieses wirksame Phänomen wurde in den Ergebnissen der Studienwirkungen von Choice auf die Verhaltenstherapie von übergewichtigen Kindern indiziert, wo nach der Überzeugung der Kinder, dass sie frei für die Art der erhaltenen Therapie gewählt wurden, zu jeder übergewichtigen Kinder führte einen höheren Anteil an Übergewicht. In der Studie zur Verringerung der Angst und zunehmender Attentivität: Die Rolle der Dissonance-Reduktion (2014), die mit ophidiophobie (Snakes) konfrontiert sind, die viel Mühe in Aktivitäten mit geringem therapeutischen Wert für sie investierten (die sich als legitim und relevant erwiesen haben) zeigte eine bessere Linderung der Symptome ihrer phobie. Ebenso wie die Ergebnisse der Kognitiven Dissonanz und der Psychotherapie: Die Rolle der Justification bei der Einführung von Gewichtverlusten (19) zeigte, dass der Patient besser in der Lage ist, ihre Anstrengungen und therapeutische Entscheidungen zu rechtfertigen, um Gewicht zu verlieren. Eine langfristige Veränderung der Wahrnehmungen des Patienten lässt sich vorhersagen. soziales Verhalten wird zur Förderung positiver gesellschaftlicher Verhaltensweisen verwendet, wie z.B. der verstärkten Verwendung von Kondomen; andere Studien weisen darauf hin, dass kognitive Dissonanz eingesetzt werden kann, um Menschen zu prosozialem Handeln zu bewegen, wie Kampagnen gegen öffentliches Abschrecken, Kampagnen gegen Rassenvorfall und Einhaltung von Anti-Geschwindigkeitskampagnen. Die Theorie kann auch verwendet werden, um die Gründe für die Nichtbeförderung von Wohltätigkeit zu erklären. Kognitive Dissonanz kann in sozialen Bereichen wie Rassismus und Rassenhass angewendet werden. Acharya of Stanford, Blackwell und Sen of Harvard State CD erhöht, wenn eine Person einen Akt der Gewalt gegenüber einer anderen ethnischen oder ethnischen Gruppe begeht und abnimmt, wenn die Person keine solchen Gewalttat begangen hat. Forschung von Acharya, Blackwell und Sen zeigen, dass Einzelpersonen, die Gewalt gegen Mitglieder einer anderen Gruppe begangen haben, feindselige Haltungen gegenüber ihren Opfern entwickeln, um CD-Mindest zu minimieren. Wichtig ist, dass die Feindseligkeiten auch nach dem Rückgang der Gewalt selbst bestehen (Acharya, Blackwell und Sen, 2015). Der Antrag stellt eine soziale psychologische Grundlage für den konstranten Standpunkt dar, dass ethnische und rassistische Spaltungen sozial oder individuell gebaut werden können, möglicherweise aus Gewalttaten (Fearon und Laitin, 2000). Ihr Rahmen spricht sich für diese Möglichkeit aus, indem sie aufzeigen, wie gewalttätige Maßnahmen von Einzelpersonen einzelne Einstellungen beeinflussen können, entweder ethnische oder rassistische Aimosity (Acharya, Blackwell und Sen, 2015). Konsumverhalten Drei wesentliche Voraussetzungen für den Kauf kognitiver Dissonanz: (i) Die Kaufentscheidung muss wichtig sein, wie die Summe der zu verbringenden Gelder; (ii) Die psychologischen Kosten und (iii) der Kauf ist für den Verbraucher persönlich relevant. Der Verbraucher ist frei von den Alternativen zu wählen, und die Kaufentscheidung ist unumkehrbar. In der Studie über Referenzpreisbindungen: Verständnis von Verbrauchern mit unerwarteten Preisen (2003), wies darauf hin, dass sie drei Methoden zur Verringerung der kognitiven Ungewißheit anwenden: (i) eine Strategie der kontinuierlichen Informationen erarbeiten; (ii) eine Änderung der Einstellung vornehmen und (iii) eine Minimierung der Einstellungen. Verbraucher beschäftigen die Strategie der kontinuierlichen Informationen, indem sie sich für die Voranschauung einsetzen und Informationen suchen. Verbraucher können sich um Informationen über andere Einzelhändler und Ersatzprodukte bemühen, die mit ihren Überzeugungen übereinstimmen. Alternativ könnten die Verbraucher die Einstellung ändern, etwa die Neubewertung des Preises im Zusammenhang mit externen Referenzpreisen oder die Einführung hoher Preise und niedriger Preise mit Qualität. Minimisierung verringert die Bedeutung der Elemente der Ungewissheit; die Verbraucher neigen dazu, die Bedeutung des Geldes zu minimieren und damit das Einkaufen um zu retten und ein besseres Geschäft zu finden. Politikische Disksonanztheorie könnte vorschlagen, da die Stimmen als Ausdruck der Präferenz oder der Überzeugungen dienen, selbst wenn der Wahlrechtsakt jemand dazu führen könnte, die Handlungen des Bewerbers zu verteidigen, für den sie stimmten, und wenn die Entscheidung nahe war, sollten die Auswirkungen der kognitiven Ungewissheit größer sein. Diese Wirkung wurde über die 6 Präsidentschaftswahlen der Vereinigten Staaten zwischen 1972 und 1996 untersucht und wurde festgestellt, dass das Meinungsgefälle zwischen den Kandidaten vor und nach der Wahl größer geworden ist als das Meinungsgefälle von Nichtvogern. Darüber hinaus hatten die Wahlen, in denen der Wähler eine positive Haltung gegenüber beiden Kandidaten hatte und die Wahl schwieriger macht, das Meinungsgefälle der Kandidaten dramatischer als diejenigen, die nur eine positive Meinung eines Kandidaten hatten. Was wurde nicht untersucht, waren die kognitiven Unsonanzeffekte in Fällen, in denen die Person unvorhersehbare Einstellungen gegenüber beiden Kandidaten hatte. 2016 U.S-Wahlen führten historische, unvorhersehbare Bewertungen für beide Kandidaten. Nach der Wahl 2020, die Joe Biden gewonnen hat, versuchten die Anhänger des früheren Präsidenten Donald Trump, die Ergebnisse zu überwinden und den Wählerbetrug zu verankern. Nach einer solchen Klage wurden zahlreiche Staats- und Bundesgerichte, Wahlbeamte, Gouverneure und Regierungsstellen als völlig unbeschränkt abgewiesen. Dies wurde als Beispiel für kognitive Dissonanz bezeichnet. Kommunikationstheorie der Kommunikation wurde zunächst von American Psychologen Leon Festinger in den 60er Jahren entwickelt. Festinger, dass kognitive Entsonanz in der Regel entsteht, wenn eine Person gleichzeitig zwei oder mehr inkompatible Überzeugungen hält. Dies ist ein normaler Vorfall, da Menschen unterschiedliche Situationen haben, die widersprüchliche Denksequenzen geltend machen. Dieser Konflikt führt zu psychologischen Beschwerden. Laut Festinger versuchen Menschen mit einem Gedankenkonflikt, die psychologischen Beschwerden zu verringern, indem sie versuchen, ein emotionales Gleichgewicht zu erzielen. Dieses Gleichgewicht wird in drei Hauptbereichen erreicht. Erstens kann die Person die Bedeutung des unsonderen Denkens abschwächen. Zweitens kann die Person versuchen, den unsonderen Gedanken mit konsonanten Gedanken aufzuwürzen. Letztendlich kann die Person den unsonderen Gedanken in ihr derzeitiges Überzeugungssystem einbringen. Freiheit spielt eine wichtige Rolle bei der Abschreckung. Um die Menschen zu überzeugen, müssen Sie sie dazu führen, Unstimmigkeiten zu erleben und dann Ihren Vorschlag als Weg zur Behebung der Beschwerden anbieten. Obwohl es keine Garantie für Ihr Publikum gibt, wird sich ihre Köpfe ändern, die Theorie behält, dass es ohne Entschiedenheit keine Abschreckung geben kann. Ohne das Gefühl von Beschwerden sind die Menschen nicht motiviert, sich zu ändern. Gleichermaßen ist es das Gefühl von Beschwerden, die Menschen dazu motivieren, selektive Exposition (d. h. Vermeidung von Bekräftigung von Informationen) als Strategie zur Abschiebung zu erfüllen. Künstliche Intelligenz Es ist hypothetisch, dass die Einführung kognitiver Dissonanz in das maschinelle Lernen in der Lage sein kann, langfristig zur Entwicklung einer „creativen Autonomie“ der Agenten, einschließlich in Multi-agenziensystemen (wie Spiele) und letztlich zur Entwicklung starker Formen der künstlichen Intelligenz, einschließlich künstlicher allgemeiner Intelligenz, beizutragen. Alternative Paradigmen Selbstverständnisse Selbstständigkeit: Eine alternative Auslegung kognitiver Dissonanzphänomene (1967,) schlug der soziale Psychologe Daryl Bem die Selbstständigkeitstheorie vor, wonach Menschen nicht viel über ihre Einstellungen nachdenken, auch wenn sie mit einer anderen Person in Konflikt treten. In der Theorie der Selbstverwirklichung wird vorgeschlagen, dass die Menschen durch die Beobachtung ihres eigenen Verhaltens eine Haltung entwickeln, und kommt zu dem Schluss, dass ihre Haltungen das durch Selbstverpflichtungen beobachtete Verhalten verursachten, insbesondere wenn interne Freiheiten unklar oder schwach sind. Die Person ist daher in der gleichen Position wie ein Beobachter, der sich auf externe Freiheiten verlassen muss, um ihren inneren Zustand zu untergraben. Selbstständigkeitstheorie schlägt vor, dass die Menschen ihre Haltungen ohne Zugang zu ihren Stimmungs- und Kognisstaaten annehmen. So haben die experimentellen Themen der Festinger- und Carlsmith-Studie (Cognitive Consequences of Forced Compliance, 1959) ihre Mentalität aus ihrem eigenen Verhalten geknüpft. Wenn die Teilnehmer gebeten wurden: "Did Sie finden die Aufgabe interessant?", haben die Teilnehmer beschlossen, die Aufgabe interessant zu sehen, weil sie dem Fragebogen mitgeteilt haben. Ihre Antworten schlugen vor, dass die Teilnehmer, die zwanzig Dollar bezahlt haben, einen externen Anreiz hatten, diese positive Einstellung zu übernehmen, und die Wahrscheinlichkeit, dass der zwanzig Dollar als Grund für die Erklärung der Aufgabe interessant war, anstatt die Aufgabe wirklich interessant zu machen. Die Theorie der Selbstständigkeit (Bem) und die Theorie der kognitiven Dissonanz (Festinger) stellen identische Vorhersagen dar, aber nur die Theorie der kognitiven Ungewissheit besagen das Vorhandensein von unangenehmen, seelischen Belastungen, die in Laborversuchen geprüft wurden. In der Theorie der Kognitiven Dissonance: Eine aktuelle Perspektive (Aronson, Berkowitz, 1969), Elliot Aronson, die kognitive Dissonanz mit dem Selbstkonzept verknüpft: Diese psychische Belastung entsteht, wenn die Konflikte zwischen den Verletzungen das positive Selbstverständnis der Person gefährden. Diese Neuausrichtung der ursprünglichen Festinger- und Carlsmith-Studie unter Verwendung des induzierten Konformitäts Paradigmas schlug vor, dass die Ungewisssheit zwischen den "Ich bin eine ehrliche Person" und "Ich habe mit der Suche nach der Aufgabe vertraut gemacht. " Studie Kognitive Dissonance: Private Ratiocination oder Public Spectacle?(Tedeschi, Schlenker usw. 1971) berichteten, dass die Erhaltung der kognitiven Konsistenz und nicht der Schutz eines privaten Selbstverständnisses ist, wie eine Person ihr öffentliches Selbstverständnis schützt. Darüber hinaus widersprechen die Ergebnisse der Studie I'm No Longer Torn Nach Choice: Wie Explicit Choices Implikitly Formpräferenzen von Odors (2010) einer solchen Erklärung wider, indem sie das Auftreten einer Neubewertung von Materialgegenständen nach der Wahl der Person zeigen und entschieden haben, selbst nach der Verlangsamung der Wahl. Gleichgewichtstheorie Fritz Heider schlug eine Motivationstheorie für den attitudinalen Wandel vor, der sich aus der Idee ergibt, dass der Mensch ein psychologisches Gleichgewicht schafft und aufrechterhält. Die treibende Kraft für dieses Gleichgewicht ist als Konsistenzmotiv bekannt, die dringend ist, die Werte und Überzeugungen im Laufe der Zeit zu wahren. Heider Konzeption des psychologischen Gleichgewichts wurde in theoretischen Modellen zur Messung kognitiver Dissonanz verwendet. Laut Balancetheorie gibt es drei Interaktionselemente: (1) Selbst (P), (2) eine andere Person (O) und (3) ein Element (X). Diese sind jeweils an einem Wirbelsturm eines Dreiecks angebracht und teilen zwei Beziehungen: Einheitliche Beziehungen – Dinge und Menschen, die sich auf Ähnlichkeit, Nähe, Schicksal usw. stützen. Einschätzung der Beziehungen – Bewertungen von Menschen und Dingen (Diskriminierung, Zersplitterung) Laut Balancetheorie suchen Menschen einen ausgewogenen Zustand der Beziehungen zwischen den drei Positionen. Man kann die Form von drei positiven oder zwei Negativen und ein positives: P = Ihr Kind X = Bild, das Ihr Kind "Ich liebe mein Kind" hat, "Ich liebe dieses Bild" "Ich habe auch unausgewogene Verhältnisse vermieden, wie drei negative oder zwei positive und ein negatives: P= SieO = John X=John's Hund "Ich habe nicht wie John" "Ich habe einen Hund" "Ich habe keinen Hund" Jules Dupuit berichtete in der Studie über die Messung des Gebrauchs öffentlicher Arbeiten (1969), dass Verhaltens- und Kognis aus wirtschaftlicher Sicht verstanden werden können, wenn die Menschen eine systematische Verarbeitung der Kosten und Nutzen einer Entscheidung vornehmen. Der psychologische Prozess der Kosten-Nutzen-Vergleich hilft der Person, die Durchführbarkeit einer wirtschaftlichen Entscheidung zu bewerten und zu rechtfertigen, und ist die Grundlage für die Bestimmung, ob der Nutzen die Kosten übersteigt und in welchem Umfang. Auch wenn die Methode der Kosten-Nutzen-Analysen in wirtschaftlichen Verhältnissen funktioniert, sind Männer und Frauen nach wie vor ineffizient, um die Kosten gegen die Vorteile ihrer wirtschaftlichen Entscheidung zu vergleichen. Selbstwahltheorie E. Tory Higgins schlug vor, dass die Menschen drei Kälber haben, auf denen sie sich vergleichen: Selbstständigkeit – Darstellung der Eigenschaften, die die Person vertritt, glaubt, dass sie sich selbst aufhalten kann (Grundprinzip). Ideale Selbst – Ideale Eigenschaften, die die Person haben möchte, um sich selbst zu betätigen (Hopen, Hoffnung, Motivationen zum Wandel)Oughter selbst – Ideale Eigenschaften, die die Person der Ansicht ist, dass sie besitzen sollte (duties, Verpflichtungen, Verantwortlichkeiten). Wenn diese Selbstleitlinien widersprüchlich psychologischer Stress (kognitive Unsonanz) Ergebnisse sind.Menschen sind motiviert, die Selbstständigkeit zu verringern (die Kluft zwischen zwei Selbstführern). Nachteiligen Folgen gegenüber der Unstimmigkeit in den 80er Jahren argumentierten Cooper und Fazio, dass die Ungewissheit durch einvernehmliche Folgen und nicht durch Unstimmigkeit verursacht wurde. Laut dieser Auslegung ist die Überzeugung, dass die Liegenschaft falsch und schädlich ist, nicht die Unstimmigkeit zwischen Verletzungen, was die Menschen schlecht fühlen. Nach einer anschließenden Forschung ist jedoch zu dem Schluss gekommen, dass Menschen Ungewissheit erleben, selbst wenn sie sich nicht etwas falsch fühlen. Harmon-Jones und Kolleginnen und Kollegen zeigten, dass Menschen Unsonanz erleben, selbst wenn die Folgen ihrer Aussagen vorteilhaft sind – wie wenn sie sexuell aktive Studenten davon überzeugen, Kondome zu verwenden, wenn sie selbst keine Kondome verwenden. Criticismus des Free-choice Paradigma In der Studie wie Choice Affects und Reflexe: Revisiting the Free-choice Paradigm (Chen, Risen, 2010) kritisierten die Forscher das Free-choice- Paradigmen als ungültig, weil die Rang-Schrank-Methode für die Untersuchung der kognitiven Ungewissheit ungeeignet ist. Da die Konzeption von Forschungsmodellen von der Annahme abhängt, dass sich die Einstellungen des Themas gegenüber den Optionen geändert haben, wenn die versuchsweisenden Optionen in der zweiten Umfrage unterschiedlich sind. Es gibt andere Gründe, warum ein Versuchsthema in der zweiten Umfrage unterschiedliche Rankings erreichen könnte; vielleicht waren die Themen zwischen verschiedenen Entscheidungen unterscheiden. Obwohl die Ergebnisse einiger Folgestudien (z.B. Do Choices Affect Präferenzen) Manche Zweifel und neue Beweismittel, 2013) haben Beweise für die Unzulänglichkeit der Rangfolgemethode, die Ergebnisse von Studien wie Neural Correlate of Kognisonance and Choice-induzierte Preference Change (2010) nicht gefunden, dass die Wahl-Rank-Methode für ungültig erklärt wird und dass eine Wahl die Präferenzen einer Person ändern kann. Aktion – Motivationsmodell Festingers Originaltheorie hat nicht versucht zu erklären, wie Unsonanz funktioniert. Warum ist die Unstimmigkeit so stark? Das Modell der Aktion – Motivation soll diese Frage beantworten. Man schlägt vor, dass Unstimmigkeiten in einer Personstreuung psychisches Stress verursachen, da psychologische Unstimmigkeit das Funktionieren der Person in der realen Welt beeinträchtigt. Unter den Möglichkeiten der Kodierung kann sich die Person dafür entscheiden, ein Verhalten auszuüben, das mit ihrer derzeitigen Haltung nicht vereinbar ist (eine Überzeugung, ein Ideal, ein Wertsystem), aber später versuchen, diese Überzeugung mit einem aktuellen Verhalten zu ändern; die kognitiven Unstimmigkeiten treten auf, wenn die Kodifizierung der Person nicht mit den getroffenen Maßnahmen übereinstimmt. Wenn die Person die derzeitige Einstellung ändert, nachdem die Ungeschiedenheit auftritt, ist sie verpflichtet, sich zu diesem Verhalten zu verpflichten. Kognitive Ungewissheit stellt einen Zustand von negativen Auswirkungen her, der die Person motiviert, das ursächliche Verhalten zu überdenken, um die psychologische Unstimmigkeit zu lösen, die den psychischen Stress verursacht. Da die betroffene Person auf ein Verhalten hinarbeitet, wird der Motivationsprozess dann im linken Frontalkortex des Gehirns aktiviert. Modell der Prämie Das prädiktive Entsonanzmodell schlägt vor, dass kognitive Dissonanz im wesentlichen mit dem prädikativen Kognismodell (oder der prädikativen Verarbeitung) zusammenhängt. Ein prädikatives Verarbeitungskonto schlägt vor, dass die Wahrnehmung aktiv die Nutzung einer Bayesischen Hierarchie der erworbenen vorherigen Kenntnisse beinhaltet, die in erster Linie die Rolle der vorhergesagten antiriozeptiven, interozeptiven und exterozeptiven sensorischen Inputs wahrnimmt. Deshalb ist das Gehirn eine Ausgewogenheitsmaschine, die versucht, ihre Empfindungen aktiv vorherzusagen und zu erklären. Entscheidend für diese Gleichgültigkeit ist die Minimierung von Vorhersagefehlern. Laut dem prädiktiven Absonanzkonto wird die Motivation für kognitive Entsonderung mit dem aktiven Antrieb eines Organismus zur Verringerung des Vorhersagefehlers in Zusammenhang gebracht. Darüber hinaus schlägt sie vor, dass sich die Menschen (und vielleicht auch andere Tiere) weiterentwickelt haben, um widersprüchliche Informationen (wie von der Unsonanztheorie vorgeschlagen) selektiv zu ignorieren, um die Überrüstung ihrer prädikativen kognitiven Modelle auf lokale und somit nichtallgemeine Bedingungen zu verhindern. Das prädiktive Absonanzkonto ist sehr kompatibel mit dem Aktionsprogrammsmodell, da in der Praxis die Vorhersagefehler aus dem erfolglosen Verhalten entstehen können. Neurowissenschaftliche Erkenntnisse ermöglichen es Psychologen, die Biomechaniken der kognitiven Dissonanz zu untersuchen. Visierisierung In der Studie Neural Action Predicts Attitude Change in Krugsonance (Van Veen, Krug, etc., 2009) wurden die Neuralbasis kognitiver Dissonanz mit funktioneller Magnetresonanztomographie (FMRI) ermittelt; die Neuausstrahlungen der Teilnehmer machten die grundlegenden Ergebnisse des induzierten Paradigmens aus. In den FMRI-Scannern argumentierten einige der Studienteilnehmer, dass das unangenehme, mechanische Umfeld der MRI-Maschine dennoch für sie eine angenehme Erfahrung darstellte; einige Teilnehmer aus einer Versuchsgruppe gaben an, das mechanische Umfeld des FMRI-Scanners mehr als die Kontrollgruppen-Teilnehmer (gezahlte Akteure), die über das ungünstige experimentelle Umfeld sprachen. Die Ergebnisse des Neural-Scan-Tests unterstützen die ursprüngliche 1957 von Festinger vorgeschlagene Theorie der Kognitiven Dissonance und unterstützen auch die psychologische Konflikttheorie, bei der die teriorierenden Funktionen in der antiattitudinalen Antwort auf die Aktivierung der dorsalen teriorierenden Kortex und des aterior insularen Kortex vorhersagen; der Grad der Aktivierung der genannten Gehirnregionen wird durch den Grad der Veränderung in der psychologischen Einstellung des Menschen vorhergesagt. Als Anwendung des Free-Cice Paradigme zeigt die Studie, wie Optionen und Gestalter, die Hedonic Outcome (2009) erwartet haben, dass die Neuralaktivität in den Streiatum-Veränderungen, um der neuen Bewertung des Wahlziels Rechnung zu tragen, die Neuralaktivität, wenn der Gegenstand gewählt wurde, abgenommen hat, wenn der Gegenstand abgelehnt wurde. Studien wie die Neural-Basis der Rationalisierung: Kognitive Dissonance-Reduktion während der Entscheidungsfindung (2010) und How Choice Modifis Preference: Neural Correlate of Choice Justification (2011) bestätigen die Neural-Bemessungsgrundlagen der Psychologie der kognitiven Dissonanz. Grundlage der Rationalisierung: Kognitive Dissonance-Reduktion während der Entscheidungsfindung (Jarcho, Berkman, Lieberman, 2010) hat das kostenlose Paradigma zur FMRI-Prüfung des Entscheidungsprozesses des Gehirns angewandt, während der Studienteilnehmer aktiv versucht hat, kognitive Dissonanz zu verringern. Die Ergebnisse weisen darauf hin, dass die aktive Verringerung der psychologischen Ungewissheit die Neuralaktivität in der rechten Frontal-gyrus, in der medial Fronto-parietal-Region und im ventral striatum zugenommen hat und dass die Neuralaktivität in den Anterior-Insula zurückging. Dass die Neuraltätigkeiten der Rationalisierung in Sekunden auftreten, ohne die Beratung der Person bewusst zu machen, und dass das Gehirn emotionale Antworten unter gleichzeitiger Wirkung von Entscheidungen einnimmt. emotionale Korrelationen Die Ergebnisse, die in den Beiträgen der Forschung zu Anger und Kognitiven Dissonancen zur Vereinbarung der Motivationsfunktion von Asymmetrisch Frontal Brain (Harmon-Jones, 2004) berichtet wurden, weisen darauf hin, dass das Auftreten kognitiver Dissonanz mit der Neuralaktivität im linken Frontalkortex verbunden ist, eine Gehirnstruktur, die auch mit der Emotionen von Anger verbunden ist; darüber hinaus fördert einger die Neuralaktivität im linken Fronttex. Die Studie Anger und das Behavioural-Ansatzsystem (2003) weisen darauf hin, dass die Beziehung zwischen kognitiver Ungewissheit und Anger durch Neuralaktivitäten im linken Frontalkortex unterstützt wird, wenn eine Person die Kontrolle der sozialen Situation übernimmt, die kognitive Ungewissheit verursacht. Wenn die Person die psychologische Stresssituation nicht kontrollieren oder nicht ändern kann, ist sie keine Motivation, um den Umstand zu ändern, dann gibt es andere negative Emotionen, um die kognitiven Ungewissheiten zu bewältigen, wie z.B. sozial unangemessenes Verhalten. Die teriorierende Kortex-Aktivität erhöht sich, wenn Fehler auftreten und überwacht werden, sowie Verhaltenskonflikte mit dem Selbstkonzept als eine Form des höheren Denkens. Eine Studie wurde durchgeführt, um die Vorhersage zu testen, dass die verbleibende Frontalkortex die Aktivität erhöht hätte. Universitätsstudenten mussten ein Papier schreiben, je nachdem, ob sie einer hohen Zahl an Hülsen oder einer niedrigen Lektüre zugewiesen wurden. Die Voraussetzung für die geringe Zahl der Studierenden, eine 10%ige Zunahme der Studienausbildung an ihrer Universität zu unterstützen. In diesem Fall war zu sehen, wie signifikant die Gegenchoice die Fähigkeit einer Person beeinflussen kann, sich zu stellen. In der High-Choleice-Bedingungen haben Studierende aufgefordert, sich für eine Anhebung der Studienzeiten zu schreiben, als ob sie ihre völlig freiwillige Wahl waren. Forscher verwenden EEG, um Studierende zu analysieren, bevor sie den Beitrag geschrieben haben, da die Unsonanz in dieser Zeit am höchsten ist (Beauvois und Joule, 1996). High-choice-Bedingungen zeigten die Teilnehmer ein höheres Niveau der linken Frontal-Adtex als die Low-Crowice-Teilnehmer. Ergebnisse zeigen, dass die anfängliche Erfahrung der Ungewissheit im terior cingnutex sichtbar werden kann, dann wird der linken Frontalkortex aktiviert, die auch das Konzeptmotivationssystem aktiviert, um Einger zu verringern. Psychologischer Stress Die Ergebnisse in The Origins of Kognitive Dissonance: Beweis für Kinder und Generika (Egan, Santos, Durban, 2007) gaben an, dass die Verringerung der kognitiven Ungewisssheit bei den Maßnahmen von Kinder im Vorschulalter und Capuchin-Affen, wenn sie eine Wahl zwischen zwei Optionen, Dekalen und Kanälen bieten. Die Gruppen boten dann eine neue Wahl zwischen dem nicht gewählten Wahlziel und einem neuen Wahlziel, das als erster Zweck attraktiv war. Die daraus resultierenden Entscheidungen der menschlichen und simulierten Themen, die mit der Theorie der kognitiven Ungewissheit übereinstimmen, wenn die Kinder und die Affen jeweils das neue Wahlziel anstelle des in der ersten Auswahl nicht gewählten Wahlziels gewählt haben, obwohl jeder Gegenstand denselben Wert hat. Die Hypothese eines aktionsbasierten Modells von Kognitiven Prozessen (Harmon-Jones, Levy, 2015) schlug vor, dass psychologische Ungewisssheit auf die Anregung von Gedanken zurückzuführen ist, die ein zielorientiertes Verhalten beeinflussen. Forscher legen die Neuralaktivität des Teilnehmers bei der Wahrnehmung von Aufgaben fest, die psychologischen Stress verursachen, wenn sie in widersprüchlichen Verhaltens tätig sind. Ein Teilnehmer liest aloud den gedruckten Namen einer Farbe. Zur Prüfung des Auftretens kognitiver Dissonanz wurde der Name der Farbe in einer Farbe gedruckt, die dem vom Teilnehmer gelesenen Wort entspricht. Infolgedessen erlebten die Teilnehmer eine verstärkte Neuralaktivität im teriorierenden Kortex, wenn die experimentellen Übungen psychologische Unsonanz auslösen. Die Studie Kognitive Neurowissenschaften der sozialen Emotionen und Folgen für die Psychopathologie: Prüfung von Embarrasssment, Guilt, Envy, und Schadenswahrnehmung (Jankowski, Takahashi, 2014) nannten neurale Korrelationen zu bestimmten sozialen Emotionen (z.B. envy und Misment) als Maßnahme der kognitiven Dissonanz. Die Neuralaktivität für Envy (das Gefühl der Erschöpfung auf dem guten Weg einer anderen Person) wurde gefunden, um die Neuralaktivität aus dem dorsalen teriorierenden Kortex zu ziehen. Je höher die Aktivität im dorsalen aterior cingnutex war entweder, wenn ein Eigenkonzept der Person bedroht war oder wenn die von Salient verursachte Person (soziale Schmerzen) durch Sozial-komparison verursacht hat. Diese gesellschaftlichen Emotionen, wie die falsche, schuldige, envy, Schadens- und Bewusstseinsbildung (Eigentümer in der Ungewissheit einer anderen Person) sind mit einer verminderten Aktivität in der Insellage und mit einer verstärkten Aktivität in der Streiate Nucleus korreliert; diese Neuraltätigkeiten sind mit einem verringerten Gefühl der Empfindung (soziale Verantwortung) und einer erhöhten Neigung zu antisozialem Verhalten (Defizit) verbunden. Modellierung in Neuralnetzen künstliche Neural-Netzmodelle der Kognitation bieten Methoden zur Integration der Ergebnisse der empirischen Forschung über kognitive Ungewissheit und Einstellungen in ein einziges Modell, das die Bildung psychologischer Einstellungen und die Mechanismen zur Änderung solcher Einstellungen erklärt. Unter den künstlichen Neural-Netzwerkmodellen, die vorhersagen, wie kognitive Dissonanz die Einstellung und das Verhalten einer Person beeinflussen könnte, sind: Parallele Zufriedenheitsprozesse Meta-cognitives Modell (MCM) der Einstellungs-Anbindungsmodell des kognitiven Dissonance Attitudes als Druckzufriedenheitsmodell Widers der Theorie Manche sind skeptisch der Idee. Charles G. Lord schrieb ein Papier darüber, ob die Theorie der kognitiven Ungewissheit nicht genug getestet wurde und ob es ein Fehler sei, sie in die Theorie zu akzeptieren. Er wies darauf hin, dass der Orist nicht alle Faktoren berücksichtigt habe und zu einem Schluss kam, ohne alle Winkel zu betrachten. Lesen Sie auch weiter: Acharya, Avidit; Blackwell, Matthew; Sen, MAYSTA.“ Erläuterungen zu den Präferenzen von Verhaltens: Ein Konzept für Kognition (PDF). Journal of Policy.80 (2): 400–411. doi:10.1086/694541.S2CID 21449853.Cooper, J (2007). Kognition: Fünfzig Jahre einer klassischen Theorie. London: Sage Veröffentlichungen. J. D. & Lateinamerika, D. (2000). Gewalt und Sozialer Bau der Ethnische Identität. Abteilung Presse Journals. Gawronski, B, & Strack, F. Eds.(2012) Kognitive Konsistenz: Grundprinzip in sozialer Hinsicht. New York: Guilford Press. Harmon-Jones, E, & J. Mills.(Eds.)(1999) Kognitive Dissonanz: Fortschritte auf einer Schlüsseltheorie in der Sozialmedizin. Washington, DC: American Psychologisch Association. Mayris, C; Aronson, E. (2007) Missverständnisse wurden gemacht (aber nicht von mir): Gründe, warum wir uns für unausgewogene Überzeugungen, schlechte Entscheidungen und schädliche Handlungen rechtfertigen. Orlando, FL: Harcourt.ISBN UV0-15-101098-1.McLeod, S. "Cognitive Dissonance"Retrieved 3 Dezember 2013. Jarcho, Johanna M; Berkman, Elliot T; Lieberman, Matthew D. (2010) " Grundlage der Rationalisierung: Kognitive Dissonance-Reduktion während der Entscheidungsfindung."Sozial- und Affektive Neurowissenschaften.6 (4): 460–467.doi:10.1093/scan/nsq054.PMC 3150852.MIND 20621961. Wagner, D. A. (2014). Marketing of Global Warming: Eine wiederholte Untersuchung der Auswirkungen von Kognitiven Dissonance, Endorsement und Information über Berus in einem sozialen Grund. Proquest Digitale Studien: https://pqdtopen.proquest.com/doc/1906281562.html?FMT=ABS .Oshikawa, S. (...) Messung der Kognitiven Dissonance: Einige. Ergebnisse. Rentrie https://www.jstor.org/stable/1250871?seq=1#page_scan_tab_contents Außenbeziehungen Kognitive Dissonance Eintrag in The Skept's Wörterbuch Festinger und Carlsmith's Originalpapier Leon Festinger, Einführung in die Theorie der Kognitiven Dissonance (1956)Devon Island (Inuktitut: ᑕᓪᓗᕈᑎᑦ, Tallurutit) ist eine Insel in Kanada und die größte ungewohnte Insel (keine dauerhaften Einwohner) der Welt. Man befindet sich in Baffin Bay, Qikiqtaaluk Region, Nunavut, Kanada. Man ist eines der größten Mitglieder der Arktis Archipelago, der zweitwichtigsten Königin Elizabeth Islands, der sechsten Insel Kanadas und der 27 größten Insel der Welt. Es verfügt über eine Fläche von 55,247 km2 (21,331 km2 Migration) (leicht kleiner als Kroatien). Das Bettrock ist Precambrian gneiss und Paleozoic siltstones und Shales. höchster Punkt ist die Devon Ice Cap bei 1,920 m (6,300 m), die Teil der Arktischen Cordillera ist. Devon Island verfügt über mehrere kleine Berggebiete, wie z.B. die Treuterberge, Haddington Range und die Cunnningham-Gebirge. Die bemerkenswerte Ähnlichkeit ihrer Oberfläche mit der von Mars ausgehenden Fläche hat Interesse von Wissenschaftlern geweckt. Geschichte und Siedlung Robert Bylot und William Baffin waren die ersten Europäer für die Insel 1616. William Edward Parry hat seine südliche Küste in 1819–20 dargestellt und nach Devon in England benannt, ein Name, der bis Ende der 1800er Jahre auf die Devon Insel geändert wurde. Edwin De Haven besuchte seit 1850 den Ärmelkanal von Wellington und sieht die Halbinsel Grinnell aus. An der Dundas Harbour wurde 1924 ein Outpost gegründet, und sie wurde neun Jahre später in der Bucht von Laos vermietet. Der Zusammenbruch der Pelzpreise führte im Jahr 1934 zur Disparation von 52 Baffin Island Inuit Familien auf der Insel. Es wurde als Katastrophe aufgrund von Windbedingungen und dem viel kalteren Klima angesehen, und die Inuit hat sich 1946 dafür entschieden. Dundas Harbour wurde in den späten 1940er Jahren erneut bevölkert, wurde aber 1951 wieder geschlossen. Nur die Trümmer einiger Gebäude bleiben. Geographie Aufgrund seiner relativ hohen Erhöhung und ihres äußersten nördlichen Breitengrades unterstützt sie nur eine meagre Population von Moox und kleinen Vögeln und Säugetieren; die Insel unterstützt hypolithische Gemeinschaften. Tierleben konzentriert sich auf das Gebiet des ländlichen Raums der Insel, das einen günstigen Mikroklima hat und eine relativ üppige Vegetation unterstützt. Temperaturen während des kurzen Tages (40 bis 55 Tage) ist die Anbausaison selten über 10 °C (50 °F) und im Winter kann so niedrig wie ‐50 °C (-58 °F) gefahren werden. Devon Island erhält mit einer Polarökosphäre sehr wenig Niederschlag. Cape Liddon ist ein wichtiger Vogelschutzraum (IBA) für seine Schwarz-Taillemot- und nördliche fulmar-Bevölkerung. Cape Vera, eine weitere IBA-Website, wird auch für die nördliche fulmar-Bevölkerung erwähnt. Devon Island ist auch bemerkenswert für die Anwesenheit des Haughton-Trägers, der vor rund 39 Millionen Jahren mit einem Meteorit von rund 2 km (1.2 mi) im Durchmesser, der in die damaligen Wälder fiel. Die Auswirkungen blieben etwa 23 km (14 km) im Durchmesser, was seit mehreren Millionen Jahren ein See war. wissenschaftliche Forschungsstelle in Devon Island The Devon Island Research Station wurde 1960 eingerichtet und wird durch das Arktische Institut von Nordamerika erhalten. Man befindet sich in echtemlow Lowland, an der Nordostküste von Devon Island (75°40′N 84°35′W). Flashline Mars Das Flashline Mars Polar Research Station-Projekt wurde 2004 in seine dritte Saison aufgenommen. Im Juli 2004 wurde die Devon Island für fünf Wissenschaftler und zwei Journalisten, die die Mars-ähnliche Umgebung nutzen wollten, um Leben und Arbeiten auf diesem Planeten zu simulieren. April 2007 bis 21 August 2007 war die längste Simulationszeit und umfasste 20 wissenschaftliche Studien. Der Haughton Krater gilt nun als eines der weltweit besten Mars-Diagnose. Das Projekt Haughton-Mars ist das Sommerheim des ergänzenden wissenschaftlichen Programms der NASA. HMP hat seit 1997 geologische, hydrologische, botanische und mikrobiologische Studien in diesem harten Umfeld durchgeführt. HMP-2008 war die zwölfte Feldsaison in Devon Island. Im Jahr 2007 wurden auf der Insel fossile der Versiegelung Pustorijila Darwini gefunden. Juli 2013 hat die kanadische Weltraumorganisation den kanadischen Astronaut Jeremy Hansen zum zweiten Mal mit dem Centre for Planetary Science und Exploration der University of Western Ontario bei Haughton Crater in Vorbereitung auf eine mögliche künftige anthropogene Exploration von Mars, dem Mond oder den Asteroiden beauftragt. Hinweise zum Projekt NASA Haughton-Mars URBEX - Abandoed-Pflanzen in der Arktis - 2018 Weitere Lesung Externer Verbindungen Alpine Hydrometerology Lab, Universität Lethbridge Arktis und Alpenforschungsgruppe, University of Québec Flashline Mars Polar Research Station (FMARS), Mars Society