Partei und Spiel (PnP,) auch Chemsex oder verkabeltes Spiel genannt, ist der Verzehr von Drogen, um sexuelle Aktivität zu erleichtern oder zu verbessern. Soziologisch bezieht es sich auf eine Subkultur von Drogenkonsumenten, die sich unter dem Einfluss von Drogen innerhalb von Untergruppen an hochrisikosexuelle Aktivitäten beteiligen. Dies kann ungeschützten Sex während der Sitzungen mit mehreren sexuellen Partnern beinhalten, die tagelang fortfahren können. Das Medikament der Wahl ist typischerweise Methamphetamin, bekannt als Kristall-Meth, Netzhaut oder T, aber auch andere Medikamente verwendet werden, wie Mephedron, GHB, GBL, und Alkylnitrite (bekannt als Poppers). Der Begriff slamsex ist mit Benutzern verbunden, die die Drogen injizieren. Einige Studien haben festgestellt, dass Menschen, die an solchen Sexpartys teilnehmen, eine höhere Wahrscheinlichkeit haben, sexuell übertragbare Infektionen zu erwerben, einschließlich HIV/AIDS, indem sie ungeschützten Sex mit vielen sexuellen Partnern haben. Aus diesem Grund gilt es als "eine Priorität der öffentlichen Gesundheit". Terminologie Die Praxis wird von einigen Teilnehmern "Party n play" (PNP oder PnP) genannt. Andere beziehen sich auf sie als "hoch n horny" (HnH"). Eine akademische Studie nennt die Praxis "sexuellen Drogenkonsum" oder SDU. Der Begriff PnP wird häufig von Homosexuellen und anderen Männern verwendet, die Sex mit Männern (MSM) in Nordamerika und Australien haben, während der Begriff chemsex mit der schwulen Szene in Europa verbunden ist. Teilnehmer und Medikamente Methamphetamin wird oft für seine Wirkungen als potente Aphrodisiakum, Euphorie und Stimulanzien erholsam verwendet. Es wurde weiter beschrieben, dass "eine ganze Subkultur, die als Partei und Spiel bekannt ist, sich um den Einsatz von Methamphetamin stützt." Schwule Männer, die zu dieser Subkultur gehören, werden in der Regel durch Internet Datierung Websites, um Sex zu haben. Auf solchen Seiten gehören Männer oft Notationen wie Chems oder PnP. Da stimulierende Medikamente wie Methamphetamin die Notwendigkeit des Schlafes drastisch verzögern, sexuelle Arousal zu erhöhen und neigen zur Hemmung der Ejakulation, PNP sexuelle Begegnungen können für viele Stunden oder sogar Tage fortsetzen. Methamphetamin, das über die vorgeschriebenen oder empfohlenen Mengen genommen wird, verlängert die Symptome der Vergiftung für bis zu acht Stunden. In einigen Fällen treten diese sexuellen Begegnungen manchmal kontinuierlich für mehrere Tage zusammen mit wiederholter Methamphetamin-Nutzung auf. Methamphetamin wird verwendet, um Euphorie zu schaffen, "heighten sexuellen Appetit", und erhöhen sexuelle Ausdauer. Der Crash nach der Verwendung von Methamphetamin auf diese Weise ist sehr oft schwer, mit markierten Hypersomnien. Ketamin unterscheidet sich sehr von den wichtigsten Chemsex-Medikamenten, da es ein dissoziatives Halluzinogen ist, das Wahrnehmungen verzerrt und ein Gefühl der Ablösung schafft. Ketamine wird in Chemsex-Begegnungen verwendet, um "die Erfahrung der empfänglichen analen Geschlechtsverkehr oder Fisting zu verbessern". Eine Studie der Saunateilnehmer in Barcelona, Spanien, im Jahr 2016, fand, dass die am häufigsten verwendeten Medikamente in Chemsex sind "GHB/GBL, Kokain, Ecstasy, Silber Bars (MDMA,) Poppers und Viagra". Eine Studie von 2014 über Chemsex in London, Großbritannien, ergab, dass die mit Chemsex verbundenen Medikamente Mephedron, GHB/GBL, Kristall-Meth, Ketamin und Kokain enthalten. Internet-Posts von Männern, die PNP-Erfahrungen suchen, wenden sich oft an slang, um zu identifizieren, mit welchen Droge sie feiern. Diese Medikamente neigen dazu, Penis Erektion zu hemmen, ein Phänomen, das durch den Begriff Kristall Penis oder Tweaker Schwanz bekannt. Folglich verwenden viele Männer, die in PNP angreifen, erektile Dysfunktion Drogen wie Sildenafil, Vardenafil und Tadalafil. Imodium wird oft von Teilnehmern am passiven Analsex genommen, um länger sauber zu sein. Bei einigen PNP-Teilnehmern kann die Substanznutzung einen Prozess der "kognitiven Auslösung" von den Ängsten und Befürchtungen im Zusammenhang mit Sex in der Zeit von HIV/AIDS erleichtern. Beliebte Diskurse der Disinhibition bieten ein allgemein anerkanntes Alibi für Aktivitäten, in denen unter dem Einfluss von Stimulanzien. Risiken Der gleiche drogeninduzierte Verlust von Hemmungen macht PNP-Enthusiasten anfälliger für sofortige Bedrohungen wie Raub, Vergewaltigung, Überfall oder Mord, von jemandem, den sie für Sex treffen. Männer in der Chemsex-Szene haben erklärt, dass die sexuelle Zustimmung nicht eindeutig definiert ist und es eine Wahrnehmung geben kann, dass jemand bei einem "Partei und Spiel" zusammengenommen wird, um Zustimmung angenommen. Die Phrasenpartei und das Spiel – und die Bezahlung hat sich als Warnung herausgebildet, dass Party und Spielen zu neurologischen Schäden führen können, und führt zu Bareback-Sex, der die Chancen erhöht, HIV zu kontrahieren und gegen HIV-Medikamente zu resistenzieren. Die Verwendung von Kristallmethamphetamin oder Mephedron für Chemsex ist mit "hochgefährdeten sexuellen Verhaltens... mit wenig Berücksichtigung von Folgen, schlechte ARV-Anhaftung für HIV, schlechte Verwendung von Kondomen, erweiterte Episoden von (oft traumatischen) sexuellen Verfolgungen (z.B. fisting) typischerweise zwei bis drei Tage, [und] mehrere sexuelle Partner verbunden.Männer, die Sex mit Männern in der Chemsex-Szene haben, die Drogen injizieren, neigen dazu, "Clumsy Injecting Practices and Knowledge" zu verwenden, was die Risiken von Injektionsproblemen erhöht. Auch da die meisten Chemsex in privaten Heimparteien stattfindet, ist es schwierig, diese Teilnehmer zu erreichen, um sie über sicherere Praktiken zu informieren, im Vergleich zu Homosexuelle Männer in Nachtclubs, die von Outreach-Arbeitern angesprochen werden können". Methamphetamin unterdrückt autonome Reaktion und kann Schmerzen und Abrieb im Mund verursachen. Offene Wunden oder beschädigte Schleimhäute können typischerweise Low-HIV-Risiko-Sex-Attacken wie orales Geschlecht in viel höhere Risikosexuelle Aktivität verwandeln, es sei denn, alle HIV-positiven Teilnehmer sind auf HAART nicht nachweisbar, oder alle HIV-negativen Teilnehmer nehmen TRUVADA für PrEP in strenger Übereinstimmung mit verschreibungspflichtigen Anweisungen. Statistiken Männer, die PNP mit Methamphetamin, Kokain, MDMA und Ketamin sind doppelt so wahrscheinlich ungeschützten Geschlecht (das heißt Sex ohne Verwendung eines Kondoms), nach britischer Forschung von 2006. Die Studie fand auch heraus, dass bis zu 20% der Homosexuellen aus dem zentralen Londoner Fitnessstudio Methamphetamin versucht hatten, das Medikament am meisten mit PNPing verbunden. Geschichte und kulturelle Bedeutung Subkulturen des psychoaktiven Drogenkonsums existieren seit langem in städtischen Homosexuellen Gemeinschaften, seit der Disco-Ära und davor. Diese Stoffe wurden zum Tanzen, Sozialisieren, gemeinschaftlichen Feiern und anderen Zwecken verwendet. Der Anstieg der Online-Websites und der Apps für die Abholung in den 1990er Jahren gab Männern neue Möglichkeiten, sexuelle Partner zu kreuzen und zu treffen, einschließlich der Fähigkeit, private sexuelle Treffen in ihren Häusern zu arrangieren. Von den frühen 2000er Jahren, historische Orte der Homosexuellen Sozialisation wie Bars, Clubs und Tanzveranstaltungen reduziert in der Zahl in Reaktion auf eine Reihe von Faktoren, einschließlich Gentrifizierung, zoning-Gesetze, Lizenzbeschränkungen, und die erhöhte Anzahl von Schränken oder unter dem Einfluss sexuell labile Männer, und die zunehmende Popularität der digitalen Technologien für sexuelle und soziale Zwecke. In diesem Zusammenhang entstand PNP als alternative Form der sexualisierten Partei, die es den Teilnehmern ermöglichte, die öffentliche Kontrolle und potenziell urteils- und ängstlich-verbessernde Natur des "öffentlichen Raums" zu vermeiden. Neue populäre Medikamente wie Methamphetamin und GHB/GBL ersetzten in diesem Zusammenhang Tanzmedikamente wie Ecstasy. Während PNP-Sessions tendenziell um Sex organisiert werden, gibt es einige Beweise, dass sie eine Reihe von sozialen Zwecken für ihre Teilnehmer dienen können, einschließlich der Möglichkeit, andere Homosexuelle zu treffen, Freunde zu werden, und in erotisches Spielen und Experimentieren. In einigen Fällen spielen PNP-Sessions eine Rolle bei der Bildung von lockeren sozialen Netzwerken, die von den Teilnehmern geschätzt und angelehnt werden. Für andere Männer kann die zunehmende Abhängigkeit von Einhänge-Apps und Websites, um Sex zu arrangieren, zu einem Gefühl der Isolation führen, die das Risiko der Drogenabhängigkeit verschlimmern kann, vor allem im Zusammenhang mit einem Mangel an anderen Orten für Homosexuelle Sozialisierung und sexuelle Community-Bildung. Eine Studie von 2014 ergab, dass einer der Hauptgründe für die Einnahme von Drogen vor und während des Sex war, sexuelles Vertrauen zu stärken und Gefühle von Selbstzweifel zu reduzieren, in Bezug auf Gefühle von "internalisierten Homophobie" aus der Gesellschaft, Sorgen über eine HIV-Diagnostik, oder "Führung in Bezug auf das zu haben oder zu verzweifeln Homosexuell Sex". Ein zentrales Problem der Selbstvertrauen für Studienteilnehmer war "Körperbild", eine Sorge, die durch den Fokus auf Social Networking-Apps auf Aussehen erhöht wurde, weil auf diesen Apps, gibt es einen Fokus auf idealisierten männlichen Körper, die "Ton und Muskeln". Männer waren auch besorgt über ihre sexuelle Leistungsfähigkeit, und als solche, Einnahme Drogen können diese Angst reduzieren und sie ermöglichen, Sex mehr zu genießen. Kritik Es wurde beobachtet, dass zuverlässige Daten und relevante Forschung im Allgemeinen fehlen und diese Situation ein Klima der moralischen Panik erzeugt. In einem von The Guardian veröffentlichten Artikel wurde argumentiert, dass eine übertriebene Berichterstattung der Öffentlichkeit einen verzerrten Eindruck von der Größe dieses Phänomens geben könnte und dass das Niveau der kollektiven Angst erhöhen könnte. Siehe auch Referenzen Weiter lesen DANCE OF DEATH, Erste von drei Teilen, CRYSTAL METH FUELS HIV Christopher Heredia, 4. Mai 2003, SF Gate "Chemsex Studie: Erforschung von Sex und Drogen unter Homosexuellen in Süd-London  S Sigma Forschung".sigmaresearch.org.uk.Retrieved 2015-12-11.Frederick, Brian Jay (August 2016). Frederick, Brian Jay (2016)Exploring the (Sub)Cultural Dynamics of Gay, Bisexual and Queer Male Drug Use in Cyberspace. Doktor der Philosophie (PhD)-Thesis, Universität Kent, Universität Hamburg (phd.)Universität Kent, Universität Hamburg."Frederick, B.J (2012). Partei mit einem Zweck: Bedeutung in einer Online-Unterkultur "Party n play" finden [Masters thesis]. California State University, Long Beach".www.academia.edu.Retrieved 2015-12-11."The Internet and Drug Markets -Study" (PDF). Retrieved 3 Januar 2017.Duwe, Justin (2018)The Truth About Chemsex: Understanding and Overcoming Chemsex Addiction.25 März 2018. Externe Links Danke, D. & Frederick, B. (2016.) "Soziale Medien und Drogenmärkte" Die Internet- und Drogenmärkte (European Monitoring Centre for Drugs and Drug Addiction: Insights 21,) Amt für Veröffentlichungen der Europäischen Union, Luxemburg.Cyber-nationalismus (Internationalismus, Online-Nationalismus) ist Nationalismus, der seine Tätigkeit im Internet begründet. Cyber-Nationalismus hat verschiedene Aspekte, die der Regierung als Teil der Propaganda helfen können. Als soziale Phänomene ist der Cyber-Nationalismus nationalistische Gruppen, die sich im Internet sammeln. Sie führen oft beleidigende Aktionen gegen andere Länder durch, wie z.B. das Hacken und das Bemühen, Wahlen zu beeinflussen. Dieses Phänomen ist in mehreren Ländern wie Japan, der Russischen Föderation und China zu finden. Hintergrund Das Internet macht es einfach, ohne physische Grenzen zu kommunizieren. Durch Digitalisierung können Menschen, die in verschiedenen Kreisen leben, besser kommunizieren als zuvor. Es wird theorisiert, dass physische Grenzen, die einst homophile Akteure daran hinderten, sich zu kongregieren, im Internet fehlen, so dass Menschen wie Geist zu treffen und politisch oder sozial mobilisieren, während sie vor-internet nicht zu. Andere haben jedoch argumentiert, dass diese Idee idealistisch ist. Benutzer im Internet neigen dazu, eine starke Abneigung gegenüber einander zu lagern, im Gegensatz zu der Erwartung. Cyber-Krieg Cyber-Nationalismus ist Teil der Regierungspolitik. Regierungen nutzen das Internet als Teil der Propaganda, um Menschen zu mobilisieren. Das Internet hat einen gewissen Vorteil, den Nationalismus zu fördern und zu verbessern. Es erfasst mehr Aufmerksamkeit als traditionelle Medien wie Zeitungen und Fernsehen. Darüber hinaus erleichtert das Internet die Organisation von Aktivitäten. Nach Land ChinaIn China ist Cyber-Nationalismus sehr aktiv. Chinesische Nationalisten nutzen die ihnen zur Verfügung stehenden Internet-Ressourcen (berücksichtigen, dass das Internet in China durch Zensur und die Große Firewall eingeschränkt ist), um Online zu organisieren und weitere Unterstützer zu gewinnen. Auch in diesem Aspekt des chinesischen Cyber-Nationalismus werden die isolierte Sicht und die fremdenfeindliche Tendenz konsequent verfolgt. Andere chinesische Nationalisten nutzen das Internet, um zu hacken, Spam und andernfalls beeinflussen die technologische Infrastruktur der Nationen die Nationalisten betrachten Anti-China, vor allem Mitglieder der Europäischen Union, die Vereinigten Staaten und Japan. Viele westliche Beobachter sowie chinesische Dissidenten glauben, dass Cyber-nationalistische und Hacking-Bemühungen von der chinesischen Regierung unterstützt oder organisiert werden. Es gibt jedoch Einzelpersonen und Organisationen, die freiwillig ihre eigenen Cyber-Initiativen zur Verteidigung ihres Landes durchführen. Im Jahr 2016, Little Pink, eine Organisation bestehend aus jungen digitalen Nationalisten, attackierte das Social Media-Konto von Chou Tzu-yu, nachdem die taiwanesische Popsängerin Taiwans Flagge auf einer Fernsehshow winkte. Eine Reihe der kybernationalistischen Aktivitäten soll reaktiv oder ereignisgesteuert sein und von Akteuren oder Instanzen gezwungen werden, wenn Chinas nationale Interessen beschädigt werden. Zum Beispiel gibt es eine Zunahme der anti-amerikanischen Cyber-nationalistischen Bewegung jedes Mal, wenn die USA ihre Bedrohung gegen China erhöht. Diese Bewegungen umfassen oft Cyberangriffe wie der Fall des China Eagle Club, eine Hacker-Organisation, die den sogenannten Taiwan Blitz durchgeführt, um Chen Shui-bians Aufstieg zur Macht zu bekämpfen. JapanIn Japan sind vor kurzem Cyber-Nationalisten (netto-uyoku) sehr aktiv geworden. Sie kommunizieren miteinander im Internet. Im Jahr 2009 nahm ein Teil des Cyber-Nationalisten Aktionen gegen koreanische Touristen in der Tsushima-Insel, die sich in der Nähe von Südkorea befindet. Footage davon finden Sie auf YouTube. Laut Rumi Sakamoto, "Diese Folge ist nur ein Ausdruck des neuen japanischen Graswurzelnationalismus, der im letzten Jahrzehnt gegen den Hintergrund des zunehmend vocifersüchtigen historischen Revisionismus und Neonationalismus in Kraft getreten ist. " In der Vergangenheit hätte diese Art von Aktionen nicht das öffentliche Bewusstsein erweckt, aber das Internet macht es für diese Gruppen leicht, öffentliche Aufmerksamkeit zu bekommen. Russland In Russland nutzen nationalistische Gruppen das Internet, um Spenden zu ernten, zu rekrutieren und zu organisieren.Nach dem russisch-georgischen Krieg, Gruppen auf Facebook wie "Abkhazia ist nicht Georgien" und andere Internet-Communities gebildet. Seit vielen ethnischen Russen waren besorgt über den Terrorismus aus der Kaukasus-Region, russische Nationalisten doxxed Studenten, die in Kaukasischen Universitäten studieren. Sie proliferierten auch Propagandavideos, in denen dunkelhäutige junge Menschen ethnische Russen schlagen. Gleichzeitig rekrutieren antirussische Regierungsaktivistengruppen im Internet. In diesem Fall hilft Cyber-Nationalismus beim Aufbau von Unterstützung für die Tschetschenische Republik und ethnische Tschetschenen gegen den russischen Staat, zusammen mit anderen Minderheitengruppen, die sich von der Russischen Föderation unter Vladimir Putin marginalisiert fühlen. Referenzen Weiter lesen Kondo, R. and A.Tanizaki (2007)Netto-uyoku zu sabukaru minshu-shugi [netto-uyoku und subkulturelle Demokratie]. Tokio: San’ichi shobō McLelland, M (2008)."'Friace on the Japanese Internet: Diskurs Korea und Koreaner auf 2-channeru'.New Media & Society.10 (6:) 811–829.doi:10.1177/14614448096246