Toronto (Zuhören), lokal ) ist die Hauptstadt der kanadischen Provinz Ontario. Mit einer registrierten Bevölkerung von 2,731,571 im Jahr 2016 ist es die bevölkerungsreichste Stadt in Kanada und die vierte populöse Stadt in Nordamerika. Die Stadt ist der Anker der Golden Horseshoe, einer städtischen Ballungsräume von 9,245,438 Menschen (Stand 2016) um das westliche Ende des Sees Ontario, während das Greater Toronto Area (GTA) 2016 eine Bevölkerung von 6417,516 hatte. Toronto ist ein internationales Zentrum für Wirtschaft, Finanzen, Kunst und Kultur und wird als eines der multikulturellen und kossionspolitischen Städte der Welt anerkannt. indigene Völker haben mehr als 10 000 Jahre lang über das in Toronto gelegene und bewohnte Gebiet in einem breit gefächerten Hochmoor mit Flüssen, tiefen Flussufern und städtischen Wäldern reisen. Nach dem weitgehend umstrittenen Kauf von Toronto, als das Vereinigte Königreich das Gebiet an die britische Krone übergeben hat, hat die britische Stadt York 1793 gegründet und später als Hauptstadt von Oberösterreich ausgewiesen. Im Krieg von 1812 war die Stadt der Standort der Schlachtung von York und litt durch amerikanische Truppen schwere Schäden. York wurde 1834 als Stadt Toronto ins Leben gerufen. Es wurde 1867 als Hauptstadt der Provinz Ontario im kanadischen Bund ausgewiesen. Inzwischen hat die Stadt ihre ursprünglichen Grenzen durch die Anhänge und die Amalgamation in ihrem derzeitigen Gebiet um 630.2 km2 erweitert (243.3 km2). Die vielfältige Bevölkerung von Toronto spiegelt ihre derzeitige und historische Rolle als wichtiges Ziel für Einwanderer nach Kanada wider. Mehr als 50 Prozent der Einwohner gehören zu einer sichtbaren Minderheitsbevölkerungsgruppe, und mehr als 200 verschiedene ethnische Herkunft sind in ihren Bewohnern vertreten. Mehr als 160 Sprachen werden in der Stadt gesprochen. Der Bürgermeister von Toronto wird von einer direkten Volksabstimmung gewählt, die als Hauptführer der Stadt dient. Der Stadtrat in Toronto ist ein einseitiges Organ mit 25 Ratsmitgliedern, seit der Kommunalwahl 2018, das geografische Aufwärts in der gesamten Stadt repräsentiert. Toronto ist ein prominentes Zentrum für Musik, Theater, Bewegungsbildproduktion und Fernsehproduktion und ist in der Zentrale der großen nationalen Rundfunknetze und Medienmärkte Kanadas. Seine vielfältigen Kultureinrichtungen, darunter zahlreiche Museen und Galerien, Festivals und öffentliche Veranstaltungen, Unterhaltungsviertel, nationale historische Stätten und Sportaktivitäten, ziehen jedes Jahr über 43 Millionen Touristen an. Toronto ist bekannt für seine vielen Häuser und High-Tech-Gebäude, insbesondere die höchste freie Struktur in der westlichen Hemisphäre, dem CN-Turm. Die Stadt liegt in der Toronto Stock Exchange, dem Hauptsitz der fünf größten Banken Kanadas und dem Hauptsitz vieler großer kanadischer und multinationaler Konzerne. Ihre Wirtschaft ist sehr diversifiziert mit Stärken in den Bereichen Technologie, Design, Finanzdienstleistungen, Biowissenschaften, Bildung, Kunst, Mode, Luft- und Raumfahrt, Umweltinnovation, Lebensmitteldienstleistungen und Tourismus. Geschichte Name von Toronto Das Wort Toronto wurde mit verschiedenen Ebenen in Französisch und Englisch, darunter Tarento, Tarontha, Taronto, Toranto, Torento, Toronto und Toronto, aufgezeichnet. Taronto verwies auf "The Narrows", ein Wasserkanal, mit dem die Simcoe-Entladungen in den Seeichentschwefelung münden. Diese Verkleinerungen wurden von dem Mohawk als tkaronto bezeichnet, d. h. "wo es Bäume im Wasser gibt," und wurden bereits 1615 von Samuel de Champlain verzeichnet. Vor 1800, als die Europäer zuerst am Standort von Toronto angekommen sind, wurde die Umgebung von der Iroquois bewohnte, die das Wyandot (Huron) Volk, Insassen der Region seit Jahrhunderten vor c. 1500 vertrieben hatte. Der Name Toronto wird wahrscheinlich aus dem Wort Tkaronto abgeleitet, d. h. „Ort, in dem Bäume im Wasser stehen“. Dies bezieht sich auf das nördliche Ende des, was jetzt der Lake Simcoe ist, wo der Huron Baumgüsse auf Korralfisch bepflanzte. Jedoch erscheint das Wort Toronto, d. h. viel, auch in einer 1632 französischen lexicon der Huron-Sprache, die auch eine Iroquotenische Sprache ist. Man scheint auch auf französische Karten zu verweisen, die sich auf verschiedene Standorte beziehen, darunter Georgian Bay, Lake Simcoe und mehrere Flüsse. Eine Hafenroute von dem Lake Ontario nach dem Huron-See durch diesen Punkt, der als Toronto-Besitzstandsplatz bezeichnet wurde, führte zu einer weit verbreiteten Nutzung des Namens. Die Website von Toronto liegt am Eingang zu einer der ältesten Strecken im Nordwesten, einer vom Huron, Iroquotenis und Ojibwe bekannten und genutzten Strecke und war von strategischer Bedeutung von Beginn der aufgezeichneten Geschichte von Ontario. In den 1660s hat die Iroquois zwei Dörfer innerhalb des heutigen Toronto, Ganatsekwyagon auf den Banken des pazifischen Flusses und Teiagon auf den Ufern des Humber Rivers eingerichtet. Durch 1701 hatte das Mississauga die Iroquois vertrieben, die Ende des Kalten Krieges in Toronto das Gebiet verlassen hatten, wobei die meisten in ihr Heimatland zurückkehren. französische Händler gründeten Fort Rouillé in 1750 (die aktuellen Ausstellungsgründe wurden später entwickelt), aber im Siebenjährigen Krieg 1759 aufgegeben. Das Vereinigte Königreich lehnte die französischen und ihre indigenen Verbündeten im Krieg ab und das Gebiet wurde Teil der britischen Kolonie von Quebec 1763. Während des amerikanischen Revolutionskriegs kam ein Zustrom von British-Regulierern hier, da das Vereinigte Königreich Loyalists für die britischen kontrollierten Lands nördlich des Ottawas geflohen ist. Die Krone gewährte ihnen Land, um ihre Verluste in den Thirteen Kolonien auszugleichen. Die neue Provinz Oberösterreich wurde geschaffen und braucht ein Kapital. 1787 hat das britische Lord Dorchester für den Kauf von Toronto mit dem Mississauga der New Credit First Nation gesorgt und damit mehr als ein Viertel eines Million Hektar Land (1000 km2) im Gebiet von Toronto gesichert. Dorchester hat den Standort bestimmt, der in Toronto benannt werden soll. Die ersten 25 Jahre nach dem Kauf in Toronto waren ruhig, obwohl "weilige unabhängige Pelzhändler" in der Region mit den üblichen Beschwerden von Debauchery und Benachteiligung vertreten waren. 1793 gründete der Gouverneur John Grabs Simcoe die Stadt York auf den Kaufgrundstücken von Toronto, die sie nach Prinz Frederick, Herzog von York und Lecce verlegen. Simcoe hat beschlossen, das Oberste Kanada-Kapital von Newark (Niagara-on-the-Lake) nach York zu verschieben, da der neue Standort weniger anfällig für den Angriff der Vereinigten Staaten wäre. The York Müllison wurde am Eingang des Naturhafens der Stadt gebaut, der von einer langen Sand-bar-Inseln geschützt wurde. Die Siedlung der Stadt wurde am östlichen Ende des Hafens hinter der Halbinsel, in der Nähe der heutigen Kreuzung der parlamentarischen Straße und der Front Street (im Bereich "Altstadt") gebildet. 19. Jahrhundert 1813, als Teil des Krieges von 1812, endete die Schlachtung von York im Einzugs- und Bestrafungsprozess der Vereinigten Staaten. John Strachan hat die Übergabe der Stadt ausgehandelt. amerikanische Soldaten zerstörten viel von der Müllabfuhr und legen während ihrer fünftägigen Besetzung den Parlamentsgebäuden das Feuer fest. Da die britischen Truppen später im Krieg mit der Verbrennung von Washington verwüstet wurden, wurde D.C York am 6. März 1834 als Stadt Toronto aufgenommen, um einen indigenen Namen zu übernehmen. Kommissionspräsident William Lyon Mackenzie wurde zum ersten Bürgermeister von Toronto und führte die erfolglose General Canada-Regelung von 1837 gegen die britische palästinensische Regierung. Torontos Bevölkerung von 9.000 umfasste afrikanische und amerikanische Sklaven, von denen einige von den Loyalists, einschließlich Mohawk Leadership Joseph Brant, und weniger Schwarz Loyalists, die die Krone freigelassen hatte. Letztere wurden in Nova Scotia neu angesiedelt. Durch 1834 wurden Flüchtlinge aus dem Süden von Amerika auch in Toronto geflüchtet, in Kanada um Freiheit zu gewinnen. Slavery wurde 1834 in Oberösterreich (und im gesamten britischen Reich) verboten. Torontonians integriert Menschen der Farbe in ihre Gesellschaft. In den 1840er Jahren wurde ein Essenshaus an Frederick und King Streets, einem Ort des Quecksilberschutzes in der frühen Stadt, von einem schwarzen Mann namens Bloxom betrieben. Als wichtiges Ziel für Einwanderer nach Kanada wuchs die Stadt schnell durch den Rest des 19. Jahrhunderts. Irisch war die erste große Zahl von Einwanderern, die die Great Irish Famin fliehen; die meisten waren katholische. Bis 1851 war die irische Bevölkerung zur größten ethnischen Gruppe in der Stadt geworden. Die schottische und die englische Bevölkerung begrüßten kleinere Zahl von irischen Einwanderern, teilweise von dem, was jetzt Nordirland ist, was die Orangenanordnung einen erheblichen und dauerhaften Einfluss auf die Toronto-Gesellschaft verschaffte. Kurzfristen war Toronto doppelt das Kapital der vereinigten Provinz Kanada: zuerst von 1849 bis 1852 nach Unruhen in Montreal und später 1856-1858. Nach diesem Datum wurde Quebec bis 1866 (ein Jahr vor dem kanadischen Bund) als Hauptstadt ausgewiesen. Seither ist das Kapital Kanadas nach Ottawa, Ontario. Toronto wurde nach seiner offiziellen Gründung in 1867 die Hauptstadt der Provinz Ontario. Sitz der Regierung der kanadischen Legislatur befindet sich im Queen's Park. Die Stadt war aufgrund ihres provinzialen Kapitalstandes auch der Standort des Regierungshauses, der Residenz des Vizepräsidenten der Krone im Recht von Ontario. Lange vor der Gründung des Königlichen Militär College of Canada in 1876 wurden Anhänger des Konzepts vorgeschlagener Militärakademien in Kanada. Junge Männer, die von British Regulars ausgebildet wurden, haben in Toronto ein dreimonatiger militärischer Kurs in der Schule der militärischen Unterrichtsführung absolviert. Im Rahmen der von Militia General Order in 1864 gegründeten Schule ermöglichten die Mitarbeiter von Milizen oder Kandidaten für die Provision oder Förderung in der Militia, militärische Aufgaben, Bohren und Disziplin zu erlernen, ein Unternehmen in Battalion Bohren zu beauftragen, ein Unternehmen an der Firma Bohren, der internen Wirtschaft eines Unternehmens und der Aufgaben eines Unternehmensbeamten zu gründen. Die Schule wurde 1867 im Bund behalten. 1868 wurden in Toronto Schulen der Kavalry- und der artgerechten Ausbildung gebildet. Im 19. Jahrhundert hat die Stadt ein umfangreiches Abwassersystem zur Verbesserung der Abwasserentsorgung aufgebaut, und Straßen wurden mit der Gasbeleuchtung als regulärer Service beleuchtet. Langstreckenbahnstrecken wurden gebaut, einschließlich einer Strecke, die 1854 in Toronto mit der Großen Seen verbindet. Der Großteil der Eisenbahn und die Nordbahn Kanadas haben sich am Bau des ersten Bahnhofs der Union in der Innenstadt angeschlossen. Durch die Inbetriebnahme des Schienennetzes stiegen die Zahl der ankommenden Einwanderer, des Handels und der Industrie dramatisch an, da die Binnenschifffahrts- und Seehechter vor dem Hafen waren. Dies ermöglichte Toronto, ein wichtiges Tor zu werden, das die Welt mit dem Innenausstattung des nordamerikanischen Kontinents verbindet. Toronto wurde das größte Alkoholdestillationszentrum in Nordamerika. Durch die 1860er Jahre wurde die Gooderham- und Worts-Reery-Operation zum größten Bergwerk der Welt. In der Destillery-Region bleibt ein erhaltener Teil dieser einmal beherrschenden lokalen Industrie. Der Hafen erlaubte sicheren Zugang zu Getreide- und Zuckereinfuhren, die in der Verarbeitung verwendet werden. Ausbau der Hafen- und Eisenbahnanlagen im nördlichen Holz für Export und importierte Pennsylvania Kohle. Industrie dominierte den Wasserfront für die nächsten 100 Jahre. Horse-dre Straßencars gab 1891 den Weg, als die Stadt den Betrieb der Transitlizenz an die Toronto Railway Company gewährte. Das öffentliche Transitsystem wurde im Jahr 1921 als die Verkehrskommission in Toronto, später in die Toronto Transitkommission umbenannt. Das System verfügt nun über das drittgrößte Fahrradfahren eines öffentlichen Nahverkehrssystems in Nordamerika. Jahrhundert Das Great Toronto Fire von 1904 zerstörte einen großen Teil der Innenstadt in Toronto. Mehr als 100 Gebäude wurden zerstört. John Croft, ein Opfer, der ein Explosivstoff war, der die Trümmer aus dem Feuer ausschließt. Es verursachte Schäden in Höhe von 10,38 000 USD (etwa 277,600.000 USD im Jahr 2020). Die Stadt erhielt neue europäische Einwanderergruppen, die im späten 19. Jahrhundert ins frühen 20. Jahrhundert beginnen, insbesondere Deutsche, französische, italienische und Juden. Kurz danach folgten Russen, Polen und andere osteuropaeische Nationen, zusätzlich zu China, die aus dem Westen kommen. Wie die irischen vor ihnen lebten viele dieser Migranten in überfüllten shanty-Arten wie "The Ward", die sich auf der Bay Street konzentrieren, jetzt das Herzstück des Finanzbezirks des Landes. Als neue Migranten ins Leben gerufen haben, bewegten sie sich in anderen Bereichen zu einem besseren Wohnraum, was nun als Nachfolgewellen der Siedlung verstanden wird. Trotz seines raschen Wachstums, von den 1920er Jahren, der Bevölkerung in Toronto und der wirtschaftlichen Bedeutung in Kanada blieben die zweithäufigste von Montreal, Quebec. Jedoch war die Börsenbörse von Toronto bis 1934 der größte im Land geworden. 1954 wurden die Stadt Toronto und 12 umliegenden Gemeinden in eine Regionalregierung namens Metropolitan Toronto gefödert. Der Nachkriegsboom hat zu einer raschen Stadtentwicklung geführt und wurde davon ausgegangen, dass eine koordinierte Flächennutzungsstrategie und gemeinsame Dienste für die Region mehr Effizienz bieten würden. Die Metropolregierung begann, Dienstleistungen zu verwalten, die kommunale Grenzen überqueren, einschließlich Autobahnen, Polizeidienste, Wasser und öffentlicher Transit. In diesem Jahr, ein halbes Jahrhundert nach dem Great Fire von 1904, kam die Katastrophe wieder, wenn der Hurrikan Hama heftige Winde und Blitzfluten verursachte. In Toronto wurden 81 Menschen getötet, fast 1 900 Familien wurden nach Hause verlassen, und der Hurrikan verursachte mehr als 25 Millionen Dollar. 1967 wurden die sieben kleinsten Gemeinden der Metropolitan Toronto mit größeren Nachbarn zusammengeführt, was zu einer sechsjährigen Einheitsformation führte, die die ehemalige Stadt Toronto und die umliegenden Gemeinden East York, Etobicoke, North York, Reykjavik und York umfasste. In den Jahrzehnten nach dem Zweiten Weltkrieg kam es zu Flüchtlingen aus Europa und chinesischen Jobsuchenden, insbesondere aus Italien und Portugal. Torontos Bevölkerung wuchs im Jahr 1951 auf mehr als eine Million, wenn die groß angelegte Vorstadtisierung begann und sich bis 1971 auf zwei Millionen verdoppelte. Nach der Abschaffung der rassistischen Einwanderungspolitik in den späten 60er Jahren wurde Toronto ein Ziel für Einwanderer aus allen Teilen der Welt. Toronto hat in den 80er Jahren Montreal als die bevölkerungsreichste Stadt Kanadas und die wichtigste wirtschaftliche Drehscheibe überschritten. In dieser Zeit haben viele nationale und multinationale Konzerne ihre Hauptsitze von Montreal nach Toronto und den westlichen kanadischen Städten verlagert, was zum Teil auf die politische Ungewisssheit zurückzuführen ist. Am 1. Januar 1998 wurde Toronto erheblich erweitert, nicht durch traditionelle Anhänge, sondern als eine Amalgamation der Stadt Metropolitan Toronto und ihrer sechs kleineren Gemeinden: East York, Etobicoke, North York, Reykjavik, York und die ursprüngliche Stadt selbst. Sie wurden durch einen Akt der Regierung von Ontario aufgelöst und in eine einzige Stadt von Toronto (kollektiv die Megacity) gegründet, die alle sechs Regierungen ersetzen soll. Der Zusammenschluss wurde als kostensparende Maßnahme der progressiven Konservativen Provinzregierung unter Mike Harris vorgeschlagen. Die Ankündigung betrafen vociferous öffentliche Einwände. Im März 1997 hat ein Referendum in allen sechs Gemeinden eine Abstimmung von mehr als 3∶1 gegen Amalgamation vorgenommen. Kommunale Regierungen in Kanada sind jedoch die Natur der Provinzregierungen, und die Referendume haben kaum rechtliche Wirkung. Die Regierung von Harris konnte daher die Ergebnisse des Referendums rechtlich ignorieren und im April die Stadt Toronto Act vorgelegt haben. Beide Oppositionsparteien führten einen Filibuster im Provinzgesetzgeber und schlugen mehr als 12.000 Änderungen vor, die den Bewohnern der vorgeschlagenen Megacity erlaubten, an öffentlichen Anhörungen zum Zusammenschluss teilzunehmen und historische Bezeichnungen auf den Straßen hinzuzufügen. Dies verzögern nur die unvermeidliche Passage, da die Mehrheit des PCOs liegt. North Yorker Bürgermeister Mel Lastman wurde zum ersten Megacity Bürgermeister und zum 62. Bürgermeister von Toronto mit seinem Wahlsieg. Lastman hat nach mehreren Schneestürmen nationale Aufmerksamkeit erhalten, darunter der Januar Blizzard von 1999, wovon 118 cm Schnee geflossen und die Stadt effektiv zerstört wurde. Er rief in der kanadischen Armee auf, die Entfernung von Schnee durch die Verwendung ihrer Ausrüstung für die Ausweitung der Polizei- und Notdienste zu unterstützen. In anderen Teilen des Landes wurde der Übergang von einigen abgerissen, was zum Teil als unfreiwilliger Einsatz von Ressourcen wahrgenommen wurde. 21. Jahrhundert Im Jahr 2003 stieß die Stadt auf internationale Aufmerksamkeit, als sie das Zentrum eines schweren akuten Atemwegs-Syndroms (SARS) wurde. Versuche der öffentlichen Gesundheit, die Ausbreitung der Krankheit in anderen Ländern vorübergehend zu verhindern. Von August 14-17, 2003 war die Stadt von einer massiven schwarzen Abneigung betroffen, die Millionen von Torontonians (auch die meisten Süditalien und Teile der Vereinigten Staaten betroffen), die Hunderte von Menschen in großen Gebäuden strandete, Verkehrslampen ausschalten und die U-Bahn- und Straßentransporte während der genannten Tage aussetzen. März 2009 feierte die Stadt den 175. Jahrestag ihrer Gründung als Stadt Toronto im Jahre 1834. Toronto besuchte den 4. G20-Gipfel im Juni 26–27, 2010. Dies umfasste den größten Sicherheitseinsatz in der kanadischen Geschichte. Nach groß angelegten Protesten und Staatsbürgerschaften führte die Strafverfolgung die größte Massenverhaftung (mehr als tausend Personen) in der kanadischen Geschichte durch. Juli 2013 kam es nach einem Nachmittag des langsamen, heftigen Stürmes zu schweren Überschwemmungen in Toronto. Toronto Hydro schätzte 450.000 Menschen ohne Macht nach dem Sturm und dem Internationalen Flughafen Toronto Pearson berichteten 126 mm (5 in) Regen über fünf Stunden, mehr als während des Hurrikans. Innerhalb von sechs Monaten wurde Toronto von Dezember 20 bis 22.2013 in die Nähe des schlimmsten Eissturms in der Geschichte der Stadt gebracht, der den Schweregrad des Eissturms 1998 (die größtenteils von Southern Ontario und Quebec betroffen ist). Mehr als 300.000 Kunden in Toronto hatten keinen Strom oder Heizung. Toronto besuchte im Juni 2014 WorldPride und die Panamerikanischen Spiele 2015. Die Stadt wächst weiter und zieht Einwanderer an. Laut einer Studie der Ryerson University war Toronto die am schnellsten wachsende Stadt in Nordamerika. Juli 2017 und Juli 2018. The Toronto Metropolitan Area war der zweitgrößte Ballungsraum in Nordamerika und zählte 125,298 Personen, im Vergleich zu 131,767 in der U-Bahn-Station in Texas. Das große Wachstum im Ballungsraum Toronto ist auf die internationale Migration nach Toronto zurückzuführen. Die COVID-19-Pandemie in Kanada ist zunächst in Toronto und gehört zu den Hotspots im Land. Geographie Toronto umfasst ein Gebiet von 630 km (243 km) mit einer maximalen Entfernung von 21 Kilometern (13 km). Es verfügt über einen maximalen Ost-Westraum von 43 km (27 km) und verfügt über einen 46 km langen Fluss (29 km) an der Küste des Nordwestensees. Die Kanarischen Inseln und die Hafengebiete reichen in den See und ermöglichen einen etwas geschützten Hafen von Toronto südlich des Stadtzentrums. In den 1950er und 1960er Jahren wurde ein Outer Harbour errichtet, und es wird nun zur Erholung genutzt. Die Grenzen der Stadt werden durch den Lake Ontario nach Süden, die westliche Grenze von Marie Curtis Park, Etobicoke Creek, Eglinton Avenue und Highway 427 zum Westen, Stahles Avenue im Norden und im Pazifischen Fluss und die Stadtrand von Reykjavik –Pickering nach Osten. Topographie Die Stadt befindet sich überwiegend in flachen oder sanften Bergen und das Land sanft nach oben vom See entfernt. Das flache Land wird durch das Toronto-Vravine-System unterbrochen, das durch zahlreiche Kreeks und Flüsse des Torontoer Wasserstraßensystems, insbesondere den Humber River im Westen, den Don River im Osten der Innenstadt (diese beiden Flüsse begleiten und definieren den Hafen von Toronto) und den pazifischen Fluss an den östlichen Grenzen der Stadt verringert wird.Die meisten der ravinen undtaler Lande in Toronto sind heute Parkgebiete, und die Erholungspfade befinden sich entlang der Wirbelstürme und Täler. Die ursprüngliche Stadt wurde in einem Netzplan auf dem flachen Norden des Hafens ausgewiesen, und dieser Plan wurde nach dem Wachstum der Stadt erweitert. Breite und Tiefe von mehreren der Wirbelstürme und Täler sind so, dass mehrere Netzstraßen wie FZoll Avenue, Marion Street, Lawrence Avenue und St. Roque Avenue, auf einer Seite eines Wirbels oder Tals auf der anderen Seite enden. Toronto hat viele Brücken, die die Wirbelstürme reichen. Große Brücken wie das Prinz Edward Viadukt wurden auf weiten Flusstalen gebaut. Trotz seiner tiefen Wirbelstürme ist Toronto nicht bemerkenswert hügelig, aber seine Erhöhung nimmt stetig vom See zu. Unterschiede zwischen 76,5 m (251 ft) über dem Meeresspiegel am Strand von Ontario bis 209 m (686 ft) über dem Meeresspiegel in der Nähe der Universität von York im Norden der Stadt an der Grenze von Keele Street und Steeles Avenue. Manchmal gibt es gelegentlich hügelige Gebiete, insbesondere die Mittetown Toronto hat eine Reihe stark schleppender Berge. See Ontario bleibt gelegentlich von den Spitzenwerten dieser Dornen im Norden der Eglinton- Avenue 7 bis 8 Kilometer (4.3 bis 5,0 Mio.) inland sichtbar. Das andere große geografische Merkmal von Toronto ist seine Escarpments. Während des letzten Eisalters war der niedrigere Teil von Toronto unter Glacial Lake Iroquois. Heute ist eine Reihe von Escarpments die ehemalige Grenze des Sees, bekannt als „Iroquoten Landline“. Die Escarpments sind am meisten von der Victoria Park Avenue bis zum Mund von Highland Creek, wo sie die Buchten bilden. Andereserv Abschnitte umfassen das Gebiet in der Nähe von St. Roque Avenue West zwischen Bathurst Street und dem Don River und Nord of Haas Road vononien bis Spadina Road; die Casa-Bos-Eigenschaft liegt über diesem Fluss. Die Geographie des Seelandes ist seit der ersten Siedlung von Toronto stark verändert. Vieles Land an der Nordküste des Hafens ist die Deponie, die im späten 19. Jahrhundert besetzt ist. Bis dahin wurden die Seefront-Reifen (die als wharves bekannt sind) in Land zurückgelegt als heute. Viele der angrenzenden Port-Lande auf der Ostseite des Hafens waren bereits Anfang des 20. Jahrhunderts ein Feuchtgebiet. Die Küste vom Hafen westlich bis zum Fluss Humber wurde auf den See ausgedehnt. Westlich wurde die Deponie genutzt, um Erweiterungen von Grundstücken wie Humber Bay Park zu schaffen. Die Torontoer Inseln waren eine natürliche Halbinsel, bis ein Sturm 1858 seine Anbindung an das Festland stark beeinträchtigte und einen Kanal zum Hafen schaffte. Die Halbinsel wurde durch den langen Küstengang gebildet, der die Sedimente an der Küste von Reykjavik und deren Transport in die Inseln einführte. Die andere Quelle der Sedimente für die Hafenlande, die wirtland und die Halbinsel waren die Ablagerung des Don Rivers, die ein weites Tal über das Sedimentland von Toronto heimgesucht und in den flachen Hafen verwahrten. Der Hafen und der Kanal des Don Rivers wurden zahlreiche Male für den Seeverkehr erschüttert. Der niedrigere Abschnitt des Don Rivers wurde bereits im 19. Jahrhundert geöffnet und geleitet. Der ehemalige Mund entwässerte sich in ein Feuchtgebiet; heute entwässert der Don River durch eine konkrete Wasserstraße, den Keing-Kanal. Um die Überschwemmungen im Gebiet abzuschwächen und Parkland zu schaffen, wird in den frühen 2020-Jahren ein zweiter natürlicher Mund im Süden gebaut, wodurch die Villiers Insel geschaffen wird. Klima Die Stadt Toronto verfügt über ein heißes Sommer feuchtes kontinentales Klima (Köppen: Dfa), bis zum 20. Jahrhundert über die Schwelle eines warmen Sommerklimas auf dem Festland (Dnl), aber noch in der Metropolregion mit warmem, feuchten Sommer und kalten Wintern. Laut der von Naturressourcen Kanada angewandten Klassifizierung befindet sich die Stadt Toronto in der pflanzentechnischen Zone 7a, mit einigen Vororten und nahe gelegenen Städten mit niedrigeren Zonenprofilen. In der Stadt gibt es vier verschiedene Saisonen mit erheblicher Schwankungen. Infolge des raschen Durchgangs von Wettersystemen (wie Hoch- und Niederdrucksysteme) ist das Wetter von Tag zu Tag in allen Jahreszeiten variabel. Ab der Urbanisierung und ihrer Nähe zum Wasser verfügt Toronto über eine relativ niedrige Diurnaltemperatur. Das dichtere Stadtgut macht sich für ein warmeres Nächte-Jahresrunden aus; die durchschnittliche Nachttemperatur beträgt etwa 3,0 °C (5.40 °F) in der Stadt als in ländlichen Gebieten in allen Monaten. Man kann jedoch in vielen Frühjahrs- und frühen Sommernachmittags unter dem Einfluss einer Seeschwüre merklich gekühlt werden, da der Lake Ontario im Vergleich zur Luft in diesen Saisonen kühlen kann. Diese Seeschwüre treten im Sommer vor allem auf und bringen auf heißen Tagen Hilfe. Andere geringe maritime Auswirkungen auf das Klima umfassen die Schnee-, Nebel- und Verzögerung von Frühjahrs- und Herbstbedingungen, die als saisonale Verzögerung bekannt sind. Winter sind kalt mit häufigem Schnee. In den Wintermonaten liegen die Temperaturen in der Regel unter 0 °C (32 °F). Toronto Winters sind manchmal kalt, wenn die Höchsttemperaturen unter ‐10 °C (14 °F) bleiben, was oft dazu führte, Kälte durch Windfrost zu fühlen. Gelegentlich können sie unter ‐25 °C (-13 °F) fallen. Schneestürme, manchmal mit Eis und Regen vermischt, können Arbeits- und Reisepläne stören, während der Anstieg des Schnees von November bis Mitte April jederzeit fallen kann. In den meisten Wintern gibt es allerdings auch leichte Abschnitte, die akkumulierte Schneeschmelze schmelzen. Sommermonate zeichnen sich durch sehr warme Temperaturen aus. Tagestemperaturen liegen in der Regel über 20 °C (68 °F) und steigen oft über 30 °C (86 °F). Man kann jedoch gelegentlich 35 °C (95 °F) mit hoher Luftfeuchtigkeit übersteigen. Frühjahr und Herbst sind Übergangszeiten mit in der Regel milden oder kühlen Temperaturen mit wechselnden Trocken- und Feuchtzeiten. Tagestemperaturen im Durchschnitt um 10 bis 12 °C (50 bis 54 °F) während dieser Saisonen. Niederschlag ist im Laufe des Jahres ziemlich gleichmäßig verteilt, aber der Sommer ist in der Regel die nasse Probezeit, der größte während der Stürme fällt. Jährliche Niederschläge sind etwa 831 mm (32.7 in) mit einem durchschnittlichen jährlichen Schneefall von rund 1,220 mm (48 in). Toronto verfügt über einen Durchschnitt von 2,066 Sonnenstunden oder 45 % der Tageslichtstunden, zwischen einem Tiefstand von 28% im Dezember und 60 % im Juli. Gebäude der Stadtgutarchitektur Toronto variieren in Design und Alter mit vielen Strukturen, die bis zum frühen 19. Jahrhundert zurückstehen, während andere prominente Gebäude im ersten Jahrzehnt des 21. Jahrhunderts gerade neu gebaut wurden. Lawrence Richards, Mitglied der Fakultät für Architektur an der Universität Toronto, sagte: „Toronto ist ein neuer, brash, ansteckender Ort – ein großer Mix von Perioden und Stilen. "Bay-and-gable Häuser, die vor allem in Old Toronto gefunden wurden, sind ein eigenes architektonisches Merkmal der Stadt. Defining the Toronto Skyline ist der CN Tower, ein Telekommunikations- und Tourismuszentrum. 1976 in einer Höhe von 553,3 Metern (1,815 ft 5 in), war es die welthöchste freie Struktur bis 2007, als sie von Whirlpool in Dubai überschritten wurde. Toronto ist eine Stadt von Hochunternehmen und verfügt seit 2011 über 1,875 Gebäude über 30 m (98 m). Durch die 1960er und 1970er Jahre wurden bedeutende Teile des architektonischen Erbes von Toronto abgerissen, um den Weg für die Neuentwicklung oder den Parkplatz zu finden. Jedoch hat Toronto seit 2000 eine Periode des Kondomes und der architektonischen Wiederbelebung erlebt, mit mehreren Gebäuden von welteigenen Architekten. Daniel Libeskind's Royal Ontario Museum zusätzlich, Frank Gehry's Rece of the Art Galerie of Ontario, und Will Plusp’s Unterscheidung OCAD University Expansion gehören zu den neuen Showstücken der Stadt. Mitte-1800s Deery District, am östlichen Rand der Innenstadt, wurde in eine Fußgängerzone, Kultur und Unterhaltung umgestaltet. Nachbarschaftsregion Toronto umfasst ein Gebiet, das zuvor von mehreren getrennten Gemeinden verwaltet wurde, die über die Jahre verteilt waren. Jede entwickelte eine eigene Geschichte und Identität über die Jahre hinweg und ihre Namen bleiben in der gemeinsamen Nutzung von Torontos. ehemalige Gemeinden umfassen East York, Etobicoke, Forest Hill, Mimico, North York, Parkdale, Dundee, Weston und York. In der gesamten Stadt gibt es Hunderte von kleinen Vierteln und einige größere Viertel, die nur wenige Quadratkilometer abdecken. Die vielen Wohngemeinschaften von Toronto weisen einen besonderen Charakter auf, der sich von den Wolken im kommerziellen Kern unterscheidet. Victorian und Edwardian-era Wohnhäuser sind in Enklaveen wie Rosedale, Cabbagetown, Anhang und Yorkville zu finden. The Wychwood Park Nachbarschaft, historische Bedeutung für die Architektur ihrer Häuser und für die Zugehörigkeit zu einer der am frühesten geplanten Gemeinden in Toronto, wurde 1985 als Bezirk zum Schutz des geistigen Eigentums ausgewiesen. Die Casa-Co-Nachbarschaft ist nach dem "Staille" ein Schloss von Sir Henry Pellat, das mit Gärten, Turbulenzen, Stabilen, einem Aufzug, geheimen Passagen und einer Schale ausgestattet ist. Spadina Haus ist ein 19. Jahrhundert Mannor, der jetzt ein Museum ist. Old Toronto Die Pre-amalgamation City of Toronto umfasst den Innenstadtkern und auch ältere Stadtteile im Osten, Westen und Norden. Es ist der am stärksten besiedelte Teil der Stadt. Der Finanzbezirk enthält den ersten kanadischen Place, Toronto-Dominion Centre, Scotia Plaza, Royal Bank Plaza, Commerce Court und Brookfield Place. Dazu gehören unter anderem die Stadtteile St. James Town, Garden District, St. Lawrence, Corktown und Kirche und Wellensley. Von diesem Punkt erstreckt sich die Toronto Skyline Nordward entlang der Yonge Street. Old Toronto ist auch für viele historische wohlhabende Wohnbezirke wie Yorkville, Rosedale, den Anhang, Forest Hill, Lawrence Park, Lytton Park, Moore Park, Moore Park und Casa Co, die am meisten von der Innenstadt bis zum Norden reichen. Osten und westlich von der Innenstadt, Nachbarschaften wie Kensington Market, Maryland, Austinville, Cabbagetown und Riverdale sind in wirtschaftlich und kulturell geprägten Gebieten sowie Gemeinschaften von Künstlerinnen und Künstlern mit Studio-Märkten, mit vielen mittleren und oberen Fachrichtungen. Andere Stadtteile in der Zentralstadt behalten eine ethnische Identität, darunter zwei kleinere Strände, die griechische Stadt, die Region Little Italien, Portugal und die Region Little India. Suburbs Die Vororte sind in den ehemaligen Gemeinden von York und East York enthalten. Es handelt sich um reife und traditionell erwerbstätige Bereiche, die in erster Linie aus Post- bis Post- Weltkrieg I kleine, Familienhäuser und kleine Wohnungsblöcke. Nachbarschaften wie Halbinsel, Thorncliffe Park, Weston und Oakwood Dorf bestehen hauptsächlich aus High-Tech-Wohnungen, die viele neue Einwandererfamilien sind. In den 2000er Jahren haben viele Nachbarschaften ethnischen Unterschieden geworden und durch wachsende Bevölkerung und einen Immobilienboom in den späten 90er Jahren und dem frühen 21st-Jahres-Jahreshundert geimpft. Die ersten betroffenen Stadtteile waren Leaside und North Toronto, die schrittweise in die westlichen Stadtteile in York münden. Großteil der Vorstädte von Etobicoke (west), Malmö (östlich) und North York (Norden) halten den vor der Nachkriegsentwicklung festgelegten Netzplan weitgehend aufrecht. Abschnitte waren lange etablierte und schnell wachsende Städte vor Beginn des Wohnbooms in der Vorstadt und die Entstehung von Großstädten oder Dörfern wie Mimico, Islington und New Toronto in Etobicoke; Haralddale, Newtonbrook und Downsview in North York; Agincourt, Wexford und West Hill in Reykjavik, wo die Stadtentwicklung rund oder zwischen diesen und anderen Orten in den späten 1940er Jahren angestiegen ist. Ballungsräume wurden gebaut, wie das Brige Path in North York, das Gebiet um die Buchten in Gildewood und die meisten zentralen Etobicoke, wie Humber Valley und The Kingsway. Einer der größten und frühesten "planierten Gemeinschaften" war Don Mills, deren Teile in den 1950er Jahren erstmals gebaut wurden. Phaseierte Entwicklung, kombinierte Einwegwohnungen mit höheren Wohnblöcken, wurde als Vorstadtmodell der Entwicklung beliebter. Ende des 20. Jahrhunderts und Anfang des 21. Jahrhunderts haben sich North York City Centre, Etobicoke City Centre und das Stadtzentrum von Reykjavik als zweitrangige Unternehmensbezirke außerhalb von Toronto entwickelt. Hochunternehmensentwicklung in diesen Gebieten hat den ehemaligen Kommunen die Unterscheidungskraft ihrer eigenen, mit hochdichten Transitkorridoren, die sie bedienen, ermöglicht. Industrie In den 1800er Jahren entwickelte sich ein florierendes Industriegebiet rund um Toronto Harbour und niedrigerer Don River Mund, das mit der Schiene und dem Wasser in Kanada und den Vereinigten Staaten verbunden ist. Beispiele waren die Gooderham and Worts Deery, die kanadische Malting Company, die Toronto Roll Mills, die Union Stockyards und die Davies Schweinefleischverarbeitungsanlage (die Inspiration für den Hogtown-Namen). In diesem Industriegebiet wurde westlich entlang der Hafen- und Eisenbahnstrecken erweitert und durch die Deponierung der Sümpfe auf der Ostseite des Hafens ergänzt, um die Hafenflächen zu schaffen. Eine Bekleidungsindustrie entwickelte sich entlang der unteren Spadina Avenue, dem "Fashion District". Anfang des 19. Jahrhunderts wurden Industriegebiete an den Rand, wie West Toronto/The East, in denen die Umsiedlungen der Stockyards im Jahr 1934 erfolgten, eingerichtet. Der Großfeuer von 1904 zerstörte einen Großteil der Industrie in der Innenstadt. Manche Unternehmen bewegten sich westlich entlang der King Street, teilweise westlich als Dufferin Street, wo sich der große Masseny-Harris-Bauteilkomplex befindet. Im Laufe der Zeit haben sich die Industrieflächen überwiegend an Eisenbahnstrecken und spätere Autobahnkorridore angeschlossen, da die Stadt aufwärts gewachsen ist. In diesem Trend befinden sich die größten Fabriken und Vertriebslager in den Vororten der Regionen Peel und York, aber auch in der aktuellen Stadt: Etobicoke (konzentriert an Pearson Airport), North York und Malmö. Viele der früheren Industriestandorte von Toronto in der Nähe von (oder in der Innenstadt) wurden neu entwickelt, darunter Teile des Torontoer Wasserfront, die Bahnhöfe westlich der Innenstadt und Liberty Dorf, das Masseny-Harris-Gebiet und die groß angelegte Entwicklung im West Don Lands. Die Gooderham & Worts Deery produziert seit 1990 Spirituosen und wird heute als „Distillery District“ die größte und beste Sammlung der industriepolitischen Architektur von Victorian in Nordamerika erhalten. Manche Industrie bleibt in der Region, einschließlich der Rotpath Sugar Refinery. Ähnliche Gebiete, die ihren industriellen Charakter behalten, sind aber mittlerweile weitgehend Wohnviertel, Corktown und Teile von South Riverdale und Marionville. Toronto verfügt noch über einige aktive ältere Industriegebiete, wie etwa das Dorf Brockton, Mimico und New Toronto. Im Westen von Toronto und York enthalten die Weston/See Dennis und die Buchten immer noch Fabriken, Fleischpackanlagen und Bahnhöfe in der Nähe von mittelgroßen Wohnhäusern, obwohl die Bahnhöfe 1994 aus Toronto herausgezogen wurden. Die Industriefläche des Hafenlandes, auf der Ostseite des Hafens, ist ein Bereich, der für die Neuentwicklung geplant ist. Formerlich wurde ein Sümpfe, das zur Schaffung von Industrieflächen gefüllt wurde, nie intensiv entwickelt – das Land, das für die groß angelegte Entwicklung nicht geeignet ist – wegen Überschwemmungen und instabilen Böden. Es enthält immer noch zahlreiche industrielle Anwendungen, wie das Kraftwerk Portlands Energy Centre, einige Hafenanlagen, einige Film- und Fernsehproduktionsstudios, eine konkrete Verarbeitungsanlage und verschiedene Industrieanlagen mit geringem Aufwand. The Waterfront Toronto Agency hat Pläne für einen natürlichen Mund in den Don River entwickelt und eine Hochwasserschranke rund um den Don geschaffen, wodurch mehr das Land auf dem Hafen für eine höhere Wohn- und Handelsentwicklung geeignet ist. Ein ehemaliger Chemikalienstandort entlang des Don Rivers ist schleppend, um zu einem großen kommerziellen Komplex und Transporthub zu werden. Staatsräume Toronto verfügt über eine Vielzahl öffentlicher Räume, von Stadtflächen bis zu öffentlichen Parks, die mit Blick auf die Wirbelhäuser stehen. Nathan Phillips Platz ist der Hauptplatz der Stadt in der Innenstadt, enthält das 3D Toronto-Zeichen und bildet den Eingang in die Stadthalle. Yonge-Dundas Square, nahe City Hall, hat in den letzten Jahren auch als einer der am stärksten vertretenen Orte in der Stadt Aufmerksamkeit erhalten. Andere Quadrate umfassen den Hafenfront-Platz, auf dem Torontoer Wasserfront und die staatsbürgerlichen Quadrate in den ehemaligen Stadthallen der dekanct Metropolitan Toronto, vor allem Mel Lastman Square in North York. The Toronto Public Space Committee ist eine Advocacy-Gruppe mit den öffentlichen Räumen der Stadt. Nathan Phillips Square wurde in den letzten Jahren mit neuen Einrichtungen renoviert, und das zentrale Wasser entlang der Queen’s Quay West wurde vor kurzem mit einer neuen Straßenarchitektur und einem neuen Platz in der Nähe der Hafenzentrale aktualisiert. Nathan Phillips Square, Harbourfront Centre und Mel Lastman Square sind populäre Leitfäden für öffentliches Eis. Etobicoke's Oberst Sam Smith Trail öffnete 2011 und ist der erste Vorsprung von Toronto. CAuditor Park und der Hof von Clare Bales bieten Ski- und Snowboardabstände an, die mit einem Stuhl, Mieteinrichtungen und Lehren versehen sind. Mehrere Parks haben länderübergreifende Skipfade geprägt. Es gibt viele große Innenstadtparks, darunter Allan Gärten, Christie Pits, Grange Park, Little Norwegen Park, Moss Park, Queen's Park, Riverdale Park und Trinity Bellwoods Park. Ein fast verborgener Park ist der kompakte Cloud-Park, der sowohl offene Gebiete als auch ein Glashaus in der Nähe von Queen und Yonge hat. Süd der Innenstadt sind zwei große Parks auf der Wasserfront: Oliver Toxin Park auf der Marion Street Spit, die einen Naturschutz hat, ist an Wochenenden geöffnet und die Torontoer Inseln, die von der Innenstadt über Fähren zugänglich sind. Großparks in den von der Stadt verwalteten Gebieten umfassen High Park, Humber Bay Park, CAuditor Park, Downsview Park, Gilde Park und Gärten, Sunnybrook Park und Morgenpark. Toronto betreibt auch mehrere öffentliche Golfplätze. In Toronto gibt es in den meisten Flussufern und Überschwemmungen im Flussufer. Nach dem Hurrikan Hama im Jahr 1954 wurde der Bau von Gebäuden auf Überschwemmungsbeschwerden abgeklärt, und private Flächen wurden für die Erhaltung gekauft. 1999 startete Downsview Park, eine ehemalige Militärbasis in North York, einen internationalen Designwettbewerb, um seine Vision der Schaffung des ersten Stadtparks Kanadas zu verwirklichen. Im Mai 2000 wurde der Gewinner, die „Clenstadt“ angekündigt. Etwa 8 000 Hektar (20.000 Hektar) oder 12,5 Prozent der Landfläche von Toronto werden im Parkland beibehalten. Morgenpark ist der größte Park, der von der Stadt verwaltet wird, was 241.46 Hektar (596.7 Hektar) ist. Neben öffentlichen Parks, die von der Kommunalregierung verwaltet werden, befinden sich Teile des Nationalparks Rouge National Urban Park, der größte Stadtpark in Nordamerika, im östlichen Teil von Toronto. Management von Parks Kanada ist der nationale Park in der Umgebung des Rouge und umfasst mehrere Gemeinden im Greater Toronto Area. Kultur und zeitgenössisches Leben Torontos Theater und ausübende Kunstszene haben mehr als 50 Ballett- und Tanzunternehmen, sechs Oper-Unternehmen, zwei Symhony-Konzerte und ein Gast von Theatern. Die Stadt befindet sich im Nationalen Ballett Kanadas, der kanadischen Opera Company, des Toronto-Studiums, des kanadischen Electronic Ensembles und der kanadischen Stufe Company. Keine Leistungsplattformen sind das Four Seasons Centre für die Darbietende Kunst, Roy Thomson Hall, die Prinzessin von Wales Theatre, das Royal Alexandra Theatre, die Masseny Hall, das Meridian Arts Centre (ehemals das Toronto Centre for the Arts), das Elgin and Winter Garden Theatres und die Meridian Hall (ursprünglich das "O'Kefe Centre" und früher das "Hummingbird Centre" und das "Sony Centre for the Performance Arts". Ontario Place ist das erste ständige IMAX-Filmtheater, die Cinesphäre sowie die Budweiser-Phase (ehemals Molson KIT), ein Open-Air-Center für Musikkonzerte. Im Frühjahr 2012 schloss Ontario Place nach einem Rückgang der Teilnahme in den Jahren ab. Obwohl die Budweiser-Phase und der Hafen immer noch betrieben werden, sind der Park und die Cinesphäre nicht mehr genutzt. Laufende Pläne zur Neubelebung der Ontario Place. Jedes Sommer präsentiert die kanadische Stufe Company eine Außen Shakespeare-Produktion im High Park in Toronto, die „Superpark“ genannt wird.Kanadas Walk of Fame erkennt die Erfolge erfolgreicher Kanaren an, mit einer Reihe von Sternen auf ausgewiesenen Seitenfluns entlang der King Street und der Simcoe Street. Produktion inländischer und ausländischer Filme und Fernsehen ist eine große lokale Industrie. Toronto ist seit 2011 das drittgrößte Produktionszentrum für Film und Fernsehen nach Los Angeles und New York City, das den Namen "HMU Nord" mit Vancouver verbindet. The Toronto International Film Festival ist eine jährliche Veranstaltung, die die internationale Filmindustrie feiert. Ein weiteres renommiertes Filmfestival ist das Take 21 (vormals das Student-Filmfestival in Toronto), das die Werke der Studenten 12-18 Jahre des Alters aus vielen verschiedenen Ländern der Welt abdeckt. Torontos Caribana (ehemals bekannt als Scotiabank Caribbean Carnival) findet von Mitte Juli bis Anfang August jeden Sommer statt. Primarily auf der Grundlage der Trinidad und Tobago Carnival fand im Jahr 1967 die erste Caribana statt, als die Karibik-Gemeinschaft Kanadas CAuditor feierte. Mehr als vierzig Jahre später ist es gewachsen, jährlich eine Million Menschen an den Boulevard Torontos zu gewinnen. Tourismus für das Festival ist in den hunderttausenden, und jedes Jahr generiert die Veranstaltung mehr als 400 Mio. $ in die Wirtschaft von Ontario. Eine der größten Veranstaltungen in der Stadt findet Ende Juni statt und ist einer der größten LGBT-Festivals der Welt. Media Toronto ist Kanadas größter Medienmarkt und verfügt über vier herkömmliche Dailien, zwei Wochen und drei freie Pendlerpapiere in einem größeren städtischen Gebiet von rund 6 Millionen Einwohnern. The Toronto Star und die Toronto Sun sind die prominenten Tageszeitungen der täglichen Stadt, während die nationalen Dailies The Globe und Mail und die National Post auch in der Stadt ansässig sind. The Toronto Star, The Globe and Mail und National Post sind umfassende Zeitungsblätter. StarMetro wird als freie Pendler-Presse verteilt. Mehrere Zeitschriften und lokale Zeitungen umfassen Toronto, einschließlich Now und Toronto Life, während zahlreiche Zeitschriften in Toronto produziert werden, wie kanadisches Unternehmen, Chatelaine, Flare und Maclean. Daily Hive, Western Canadas größte Online-Veröffentlichung, öffnete 2016 ihr Büro in Toronto. Toronto verfügt über den Hauptsitz der großen englischen TV-Netze CBC, CTV, Citytv, Global, The Sports Network (TSN) und Sportsnet. M3 (vormals viel Mehr) und MTV Kanada sind die wichtigsten Musik-TV-Kanäle in der Stadt, obwohl sie nicht mehr in erster Linie Musikvideos als Ergebnis von Kanälen zeigen. Tourismus Royal Ontario Museum ist ein Museum der Weltkultur und der natürlichen Geschichte. Mehr als 5.000 Tiere, die über 460 verschiedene Arten repräsentieren, sind in Toronto Zoo untergebracht. Die Kunstgalerie von Ontario enthält eine große Sammlung von kanadischen, europäischen, afrikanischen und zeitgenössischen Werken und ist auch Gastgeber für Ausstellungen aus Museen und Galerien weltweit. Das Gardiner Museum der Keramikart ist das einzige Museum in Kanada, das ausschließlich Keramik gewidmet ist, und die Sammlung des Museums enthält mehr als 2 900 Keramikwerke aus Asien, Amerika und Europa. Die Stadt beherbergt auch das Ontario Science Centre, das Bata Schuhmuseum und das Textilmuseum Kanadas. Andere prominente Kunstsäle und Museen umfassen den Design Exchange, das Museum der Inuit Art, das Hotel für die Konzertierung der zeitgenössischen Kunst Toronto Kanada, das Institut für zeitgenössische Kultur, das Toronto Skulptur Garden, das CBC-Museum, das Rote Zuckermuseum, die University of Toronto Art Centre, Hart House, die TD-Bibliothek von Inuit Art und das Aga Khan Museum. Die Stadt betreibt auch eigene Museen, darunter das Spadina House. Das Don Valley Brick Works ist ein ehemaliger Industriestandort, der 1996 1889 eröffnet wurde und zum Teil als Park- und Kulturerbe-Website restauriert wurde, mit einer weiteren Restaurierung in Phasen seit damals. Die kanadische Nationale Ausstellung („The Ex“) findet jährlich am Ausstellungsplatz statt und ist die älteste jährliche Messe in der Welt. Der Ex hat eine durchschnittliche Teilnahme von 1,25 Millionen. Stadthandelszonen umfassen die Stadtteile Yorkville, Queen West, Harbourfront, das Entertainment-Gebiet, den Finanzbezirk und die St. Lawrence Market Nachbarschaft. The Eaton Centre ist die beliebteste touristische Anziehungskraft in Toronto mit mehr als 52 Millionen Besuchern jährlich. Griechische Stadt auf dem Danforth ist in 21⁄2 Tagen im Jahr „Robot des Danforth-Festivals“ untergebracht. Toronto ist auch in der Nähe von Casaqi, dem ehemaligen Sir Henry Pellatt, einem prominenten Geldgeber in Toronto, Industrie und Militär. In Toronto gibt es u. a. die Strände, die Torontoer Inseln, der Kensington Market, Fort York und die Basketball Hall of Fame. Sport Toronto ist in fünf großen Ligasporten vertreten, mit Teams in der Nationalen Liga (NHL), Major League (MLB), National Basketball Association (NBA), Canadian Football League (CFL) und Major League Football (MLS). Letztere war in einem sechsten und siebten vertreten; die USL W-League, die am 6. November 2015 angekündigt wurde, dass sie den Betrieb vor der Saison 2016 einstellen würde und die kanadische Frauenliga ihre Operationen im Mai 2019 eingestellt hat. Die wichtigsten Sportplätze der Stadt umfassen die Scotiabank Arena (ehemals Air Canada Centre), Rogers Centre (ehemals SkyDome), Coca-Cola-Club (ehemals Ricoh Valencia) und BMO-Feld. Toronto ist einer von vier nordamerikanischen Städten (Alongside Chicago, Los Angeles, & Washington, D.C), die in ihren fünf großen Ligan (MLB, Football, MLS und CFL) einen Titel erhalten haben, und die einzige, die dies in der kanadischen Fußballliga getan haben. Profisport Toronto ist in der Toronto-Aluminium-Charta, einer der ursprünglichen sechs Vereine des Vereinigten Königreichs, untergebracht und ist seit 1958 auch als Heim in der Basketball Hall of Fame diente. Die Stadt hatte eine reiche Geschichte der Eis-hockey-Weltmeisterschaften. Gemeinsam mit den 13 Stanley-Weltmeisterschaftstiteln, den Toronto Marlboros und St. Michael's College School-based Ontarioball Liga-Teams, kombiniert, haben eine Rekordliste von 12 Titeln erhalten. Toronto Marliess der American Football League spielen auch in Toronto bei Coca-Cola. The Toronto Six, das erste kanadische Franchise in der National Women's League, wird mit der Saison 2020–21 beginnen. Die Stadt befindet sich im Toronto Blue Jays MLB. Das Team hat zwei Titel der Weltreihe (1992, 1993) gewonnen. The Blue Jays spielen ihre Heimspiele im Rogers Centre im Stadtzentrum. Toronto verfügt über eine lange Geschichte von minderjährigem Profifußball aus den 1800er Jahren, das in der Toronto-Aluminium-Sturmmannschaft mündet, deren Eigentümer zunächst ein MLB-Team für Toronto vorgeschlagen hatte. Das Toronto Raptors Basketball-Team kam 1995 zum Abschluss und hat seitdem elf Spielplätze und fünf Atlantic Division-Titel in 24 Saisonen erworben. Im Jahr 2019 gewannen sie ihren ersten Titel zum Abschluss. Die Raptors sind das einzige Basketball-Team mit eigenem TV-Kanal, einem TV Kanada. Sie spielen ihre Heimspiele in der Scotiabank Arena, die mit den Aquitanien geteilt wird. Toronto war 2016 Gastgeber des 65-jährigen Spiel All-Star, das erste, das außerhalb der Vereinigten Staaten stattfindet. Die Stadt ist im Fußball vertreten durch die im Jahre 1996 gegründeten CFL- Toronto-Korridor. Der Verein hat 17 Grey Cup Canadian Meisterschaftstitel gewonnen. Heimspiele des Vereines werden auf BMO-Feld gespielt. Toronto ist im Fußball durch das Toronto FC MLS-Team vertreten, das im Jahr 2017 sieben kanadische Meisterschaftstitel erhielt, sowie die MLS-Pokalspiele und die Schutzschilde der Förderer für die beste regelmäßige Saison im Jahr 2017. Sie teilen BMO Feld mit dem Toronto-Korridor. Toronto hat ein hohes Maß an Beteiligung an Fußball in mehreren kleineren Stadien und Bereichen. Toronto FC war 2007 als Expansionsteam in die Liga eingetreten. The Toronto Rock ist das Team der Nationalen Liga. In den späten 90er Jahren und im ersten Jahrzehnt des 21. Jahrhunderts gewannen sie fünf Titel der Nationalen Liga-Weltmeisterschaft, die in den Jahren 1999 bis 2003 in fünf geraden Spielen erschienen sind und in der Zahl der Sieger-Weltmeisterschaften erstmals alle Stunden sind. The Rock teilt die Scotiabank Arena mit den Merkblättern und den Raptors. Toronto hat im Rogers Centre mehrere nationale Fußball-Ausstellungsspiele veranstaltet. Ted Rogers verpachtete die Lloyd Bills von Ralph Wilson, um acht Heimspiele in der Stadt zwischen 2008 und 2013 zu haben. The Wolfpack wurde Kanadas erstes professionelles rugby Liga-Team und das erste transatlantische Profisportteam der Welt, als sie im Wettbewerb der Rugby Football Liga One im Jahr 2017 spielen. Aufgrund der Grenzen von Covid-19 im internationalen Reiseverkehr zog das Team im Jahr 2020 von der Super League zurück, und seine künftige Unsicherheit. Im Jahr 2021 änderte sich das Eigentum des rugby-Clubs, jetzt wird „Team Wolfpack“ im neu gebildeten nordamerikanischen Rugby League-Pokal spielen. Toronto ist in der Toronto Rush, einem halbprofessionellen Endteam, das in der American Let Disc League (AUDL) wettbewerbsfähig ist. Letztlich (wahl), in Kanada, hat seine Wurzeln in Toronto, wobei 3300 Spieler jährlich im Toronto-Club (League) konkurrieren. Liebe Sport Die University of Toronto in der Innenstadt von Toronto fand im November 1861 das erste Buchspiel im College statt. Viele postsekundäre Einrichtungen in Toronto sind Mitglieder der U Sports oder der kanadischen Collegiate Football Association, die ehemalige für Hochschulen und letztere für Colleges. Toronto war mit dem Internationalen Fiskal, einem NCAA-Strafed post-saisonal-Fußballspiel, das ein Mid-American-Konferenz-Team gegen ein Big East Conference-Team bekleidete. Von 2007 bis 2010 wurde das Spiel jährlich in Rogers Centre gespielt. Veranstaltungen Toronto, zusammen mit Montreal, bietet ein jährliches Tennis namens dem kanadischen Open (nicht mit dem identischen Golfwettbewerb) zwischen Juli und August an. In unangemeldeten Jahren findet das Männerwettbewerb in Montreal statt, während der Frauenwettbewerb in Toronto stattfindet und umgekehrt in sogar zahlreichen Jahren. Die Stadt beherbergt die jährliche Honda Indy Toronto Autorennen, die Teil des indyCar-Reihenplans, der an einem Straßenkreis am Ausstellungsplatz stattfindet. Von 1986 bis 2007 war es bekannt als die Molson Indy Toronto von Champ Car. In Rexdale werden sowohl gründliche als auch standardisierte Pferderennen durchgeführt. Toronto besuchte im Juli 2015 Panamerikanische Spiele und die Parapan American Spiele 2015 im August 2015. Es ebnet die Städte Lima, Peru und Cartagena, Kolumbien, um die Rechte zur Durchführung der Spiele zu gewinnen. Die Spiele waren die größte Multi-Sport-Veranstaltung, die jemals in Kanada (im Hinblick auf die Sportler) stattfinden soll, verdoppelten die Größe der Olympischen Winterspiele 2010 in Vancouver, British Columbia. Toronto war eine Kandidatenstadt für die Olympischen Sommerspiele 1996 und 2008, die an Atlanta und Peking vergeben wurden. Historische Sportclubs in Toronto umfassen den im Jahre 1836 gegründeten Granite Club, den Royal Kanadischen Yacht Club (in 1852), den Toronto-Kranking- und Champing Club (ehemals 1827), den in 1872), den Toronto Lawn Tennis Club (im Jahr 1881,) und den Tennis- und Racquet Club (im Jahr 1924). Wirtschaft Toronto ist ein internationales Zentrum für Wirtschaft und Finanzen. Insgesamt betrachtete Toronto das Finanz- und Industriekapital Kanadas, eine hohe Konzentration von Banken und Maklerfirmen auf der Bay Street im Finanzbezirk. Toronto Stock Wechselkurs ist der siebte Aktienaustausch der Welt durch Marktkapitalisierung. Die fünf größten Finanzinstitute Kanadas, die gemeinsam als Big Fünf bekannt sind, haben nationale Büros in Toronto. Die Stadt ist ein wichtiges Zentrum für Medien, Verlag, Telekommunikation, Informationstechnologie und Filmproduktion; sie ist in Bell Media, Roger Communications und Torstar angesiedelt. Andere prominente kanadische Konzerne im Greater Toronto Area umfassen Magna International, Celestica, Manulife, Sun Life Financial, die Hunt's Bay Company und die großen Hotelgesellschaften und -betreiber, wie vier Hotels und Hotels und Hotels. Obwohl viele der Produktionstätigkeiten der Region außerhalb der Stadtgrenzen stattfinden, ist Toronto nach wie vor ein Großhandels- und Vertriebspunkt für den Industriesektor. Die strategische Position der Stadt entlang des Quebec City-Windsor-Korridors und ihrer Straßen- und Eisenbahnverbindungen helfen der nahe gelegenen Produktion von Kraftfahrzeugen, Eisen, Stahl, Lebensmittel, Maschinen, Chemikalien und Papier. Die Fertigstellung der Saint Lawrence Seaway im Jahr 1959 gab Schiffen Zugang zur Großen Seen aus dem Atlantik. Torontos Arbeitslosenquote lag im Juli 2016 bei 6,7%. Laut der Website Numbeo waren die Lebenshaltungskosten in Toronto und der Mietindex zweithöchst in Kanada (von 31 Städten). Die lokale Kaufkraft war der sechste niedrigste in Kanada, Mitte 2017. Durchschnittlicher monatlicher Sozialversicherungsfall für Januar bis Oktober 2014 betrug 92,771. Mehr als 10,5% im Jahr 2011 auf 12,1% im Jahr 2014. Torontos Kinderarmut im Jahr 2013 lag bei 28.6,% der höchsten kanadischen Städte von 500.000 oder mehr Einwohnern. Bay Street The Financial District in Toronto Centre on Bay Street, das entspricht Wall Street in New York. Die Stadt beherbergt den Hauptsitz aller fünf größten Banken Kanadas, der Royal Bank of Canada, der Toronto-Dominion Bank, der Scotiabank, der Bank of Montreal und der kanadischen Imperial Bank of Commerce, und wurde zwischen 2007 und 2014 als sicheres Banksystem der Welt eingestuft. Torontos Wirtschaft hat dank einer großen Zahl von Unternehmen, die ihren kanadischen Hauptsitz in die Stadt verlegten, und der wachsenden kulturellen Bedeutung Kanadas einen stetigen Wachstumsboom erlebt. Ergebnis einer Reihe von Unternehmen, die in Toronto einkaufen. Hollywood North Toronto ist einer der Zentren der kanadischen Film- und Fernsehindustrie, die teilweise auf die niedrigeren Produktionskosten in Kanada zurückzuführen ist. Straßen und Wahrzeichen der Stadt sind in einer Vielzahl von Filmen zu sehen, die die Kulissen der amerikanischen Städte wie Chicago und New York ankündigen. Die Stadt bietet eine Vielfalt an Einstellungen und Stadtvierteln, um Filme zu schießen, die durch das Film- und Fernsehbüro von Toronto erleichtert werden. Torontos Filmindustrie hat über die Toronto CMA hinaus in angrenzende Städte wie Hamilton und Oshawa ausgeweitet. Technologie Toronto ist eine große Drehscheibe der kanadischen und globalen Technologieindustrie, die jährlich ein Umsatzvolumen von 52 Milliarden $ erwirtschaftet. Im Jahr 2017 boten Toronto-Tech-Firmen fast 30.000 Arbeitsplätze an, die höher sind als die Kombination von San Francisco Bay, Seattle und Washington, D.C.The Gebiet, die zwischen dem Greater Toronto Area, der Kücheer-Waterloo-Region und der Stadt Hamilton, war ein „digitaler Korridor“ der Branham Group, einer Region, die stark mit Technologieunternehmen und Arbeitsplätzen im Silicon Valley in Kalifornien konzentriert ist. Es ist das dritte Zentrum für Informations- und Kommunikationstechnologien in Nordamerika, das hinter New York City und Silicon Valley gereist ist, mit über 168.000 Menschen und 15.000 Unternehmen, die allein im Bereich der Toronto-Technologie tätig sind. Toronto ist auch ein großes Startup-Ökosystem. Im Jahr 2013 war die Stadt als die achtte beste Startszene der Welt und drittens, wenn sie zu Leistung und Unterstützung kam. Tourismus ist eine wichtige Industrie für Toronto. The Toronto Eaton Centre ist die wichtigste touristische Anziehungskraft in Toronto mit mehr als 47 Millionen Besuchern pro Jahr. Andere kommerzielle Gebiete, die viele Touristen empfangen, umfassen das PATH-Netz, das weltweit größte unterirdische Einkaufskomplex und der eclectic Kensington und St. Lawrence Market. Toronto Inseln sind ein wichtiger Tourist, der Menschen für die Schönheit der Landschaft, das Verbot privater Kraftfahrzeuge auf den Inseln außerhalb des Flughafens und die Nähe zur Innenstadt von Toronto anzieht. Neben dem CN-Turm, Casaqi, Torontos Theater und Musik sowie dem Yonge-Dundas-Platz sind das Ripley-Studium Kanadas Magnete für Touristen. Immobilien Immobilien ist eine große Kraft in der Wirtschaft der Stadt, Toronto ist für einige der Nationalen – und die Welt – das teuerste Immobilien. The Toronto Regional Real Estate Board (TRREB), früher im Toronto Real Estate Board, ist eine gemeinnützige Vereinigung registrierter Immobilienmakler und -verkäufer in Toronto und Teile des Greater Toronto Area. TRREB wurde 1920 gegründet. Viele große Immobilieninvestoren sind in Toronto angesiedelt. Bevölkerungsalterung Die Stadt wuchs zwischen 1996 und 2001 um 4 Prozent (96,073 Einwohner), 1 Prozent (21,787 Einwohner) zwischen 2001 und 2006 um 4,3 Prozent (111,779 Einwohner) zwischen 2006 und 2011 und 4,5 Prozent (116,511) zwischen 2011 und 2016. Im Jahr 2016 machten Personen im Alter von 14 Jahren 14,5 % der Bevölkerung, und diejenigen im Alter von 65 Jahren und überstiegen 15,6 %. Das Medienalter betrug 39,3 Jahre. Frauen in der Stadt sind 48 Prozent männlich und 52 Prozent weiblich. Männer in allen Altersgruppen 15 und älter. Im Jahr 2016 hatte die Stadt Toronto eine Bevölkerung von 2,731,571; das städtische Gebiet hatte eine Bevölkerung von 5,429,524; das Gebiet der Volkszählung hatte eine Bevölkerung von 5,928,040; und die Greater Toronto Area hat eine Bevölkerung von 6,417,516. Im Vergleich zu 49,9 Prozent im Jahr 2006 waren 47 Prozent der Bevölkerung in der Stadt. Laut dem Entwicklungsprogramm der Vereinten Nationen hat Toronto nach Miami den zweithöchsten Prozentsatz der ständigen ausländischen Bevölkerung in den Weltstädten. Obgleich die ausländische Bevölkerung von Miami traditionell hauptsächlich aus Kuba und anderen Lateinamerikaern bestand, ist keine einzige Staatsangehörigkeit oder Kultur die Einwandererpopulation von Toronto dominiert und sie zu den vielfältigen Städten der Welt. Im Jahr 2010 wurden jährlich mehr als 100 000 Einwanderer im Greater Toronto Area ankommen. Gleichgültigkeit 2016 waren die drei am häufigsten gemeldeten ethnischen Herkunft in China (332,830 oder 12,5 %), Englisch (331,890 oder 12,3 %) und Kanada (323,175 oder 2,0 %). Gemeinsame Regionen ethnischer Herkunft waren europäische (47,9 %), Asien (einschließlich Mittlerer Osten – 40,1 %), Afrika (5.5 %), Lateinamerika/Zentral-Südamerikanische (4.2 %) und nordamerikanische Abursache (1,2 %). 2016 gehörten 51,5 Prozent der Einwohner der Stadt zu einer sichtbaren Minderheitsgruppe, verglichen mit 49,1 Prozent im Jahr 2011 und 13,6 Prozent im Jahr 1981. Die größten sichtbaren Minderheitsgruppen waren Südasien (Indien, Pakistani, Sri Lankan bei 338,960 oder 12,6 %), Ostasien (chinesisch bei 332,830 oder 12,5 %) und Schwarz (239,850 oder 8,9 %). Visible Minderheiten sollen bis 2031 auf 63 Prozent der Bevölkerung der Stadt ansteigen. Diese Vielfalt spiegelt sich in den ethnischen Stadtteilen von Toronto wider, zu denen unter anderem die Länder Chengdu, Aéroport Italia, Griechenlandtown, Kensington Market, Südkorea, Little India, Little Italy, Little Jamaika, Little Portugal und Roncesvalles (Polnische Gemeinschaft) gehören. Einwanderungsfragen zur Religion werden in jeder anderen kanadischen Volkszählung durchgeführt, wobei die neueste Volkszählung darin besteht, sie als kanadischen Volkszählung 2011 aufzunehmen. 2011 war die am häufigsten gemeldete Religion in Toronto das Christentum, das sich um 54.1 Prozent der Bevölkerung behielt. Eine Pluralität, 28,2 Prozent, der Bevölkerung der Stadt war katholischer, gefolgt von den Kirchen (1,9 Prozent), Christian-Importeur (4.3 Prozent) und Mitgliedern anderer christlicher Stücke (9,7 Prozent). Andere Religionen, die in der Stadt deutlich praktiziert werden, sind Islam (8,2 %), Hinduismus (5,6 %), Judentum (3,8 %), Buddhismus (2,7 %) und Sikhismus (0,8 %). Diejenigen, die keine religiöse Zugehörigkeit haben, machten 24,2 Prozent der Bevölkerung in Toronto aus. Sprache Englisch ist die vorherrschende Sprache, die von Torontoern mit rund 95 Prozent der Einwohner gesprochen wurde, die in der Sprache lernfähig sind, obwohl nur 54.7 % der Torontoner als Muttersprache auf Englisch berichteten.Englisch ist eine von zwei Amtssprachen Kanadas, mit dem anderen Französisch. Etwa 1,6 Prozent der Torontoner berichteten als ihre Muttersprache, obwohl 9,1 Prozent in beiden Amtssprachen als Zweisprachigkeit gemeldet wurden. Neben Dienstleistungen der Bundesregierung sind die provinzialen Dienstleistungen in Toronto im Rahmen des französischen Sprachendienstegesetzes in beiden Amtssprachen verfügbar. Etwa 4,9 % der Menschen in Toronto berichteten, dass keine Kenntnisse in den Amtssprachen des Landes vorliegen. Da die Stadt auch viele andere Sprachen besitzt, sind kommunale Dienste, insbesondere der 9-1-1 Notrufdienst, in über 150 Sprachen ausgestattet. In der kanadischen Volkszählung 2001 sind die gemeinsamen Sorten chinesischer und italienischer Sprache am häufigsten gesprochen. Etwa 55 Prozent der Befragten, die in einer chinesischen Sprache über die Fähigkeiten berichteten, berichteten in der Volkszählung 2016 in Mandarinen. Regierung Toronto ist eine einzige Gemeinde, die von einem Bürgermeister-Kouncil-System verwaltet wird. Die Struktur der Kommunalregierung ist von der Stadt Toronto Act festgelegt. Der Bürgermeister von Toronto wird von einer direkten Volksabstimmung gewählt, die als Hauptführer der Stadt dient. Der Stadtrat in Toronto ist ein einseitiges Organ mit 25 Ratsmitgliedern, seit der Kommunalwahl 2018, das geografische Aufwärts in der gesamten Stadt repräsentiert. Der Bürgermeister und die Mitglieder des Stadtrats dienen vier Jahre ohne Laufzeit. () Bis zur Kommunalwahl 2006 hatten die Bürgermeister und die Stadträte drei Jahre lang ihren Dienst.) Seit 2016 verfügt der Stadtrat über zwölf ständige Ausschüsse, die jeweils einen Vorsitz umfassen (etwa einen Vizepräsidenten) und eine Reihe von Ratsmitgliedern. Der Bürgermeister benannt den Ausschussvorsitzenden und die übrigen Mitglieder der Ausschüsse werden vom Stadtrat ernannt. Mit dem Bürgermeister, dem stellvertretenden Bürgermeister und vier weiteren Ratsmitgliedern wird ein Exekutivausschuss gebildet. Kommissionsräte werden auch ernannt, um die Toronto Transitkommission und den Toronto Polizeidienstausschuss zu überwachen. Die Stadt verfügt über vier Gemeinderäte, die lokale Angelegenheiten berücksichtigen. Stadtrat hat die endgültige Entscheidungsbefugnis auf lokaler, routinemäßiger Ebene übertragen, während andere – wie Planungs- und zoningbezogene Fragen – dem Stadtrat empfohlen werden. Jeder Stadtrat ist Mitglied eines Gemeinderats. Rund 40 Unterausschüsse und beratende Ausschüsse werden vom Stadtrat ernannt. Diese Einrichtungen bestehen aus Stadträten und privaten Freiwilligen. Beispiele sind der Pedestrian-Ausschuss, die Task Force für Abfallvermeidung 2010, und die Task Force, um den Don zurück zu bringen. Die Stadt Toronto hatte im Jahr 2020 einen genehmigten operationellen Haushalt in Höhe von 13,53 Milliarden USD und einen zehnjährigen Kapitalhaushalt und einen Plan von 43,5 Milliarden USD. Zu den Einnahmen der Stadt gehören Zuschüsse der Regierung Kanadas und der Regierung von Ontario (für Programme, die von diesen Regierungen vergeben werden), 33 % der Immobiliensteuer, 6 % der Landsteuer und der Rest von anderen Steuereinnahmen und -gebühren. Die größten Betriebsausgaben der Stadt sind die Toronto Transitkommission in Höhe von 2,4 Mrd. $ und der Toronto Polizeidienst, 2,2 Mrd. Kriminalität Die historisch niedrige Kriminalitätsrate in Toronto hat zu einer der sichersten Großstädte in Nordamerika geführt. Im Jahr 2007 lag der Patentsatz für Toronto bei 3,3 pro 100 000 Personen, verglichen mit Atlanta (19.7), Boston (10.3), Los Angeles (10.0), New York City (6.3,) Vancouver (3,1), und Montreal (2,6). Torontos Raubquote ist ebenfalls niedrig, mit 207.1 Raubüberfällen pro 100 000 Menschen gegenüber Los Angeles (348.5), Vancouver (266.2,) New York City (265.9,) und Montreal (235.3). Toronto hat einen vergleichbaren Anteil am Auto Diebstahl an verschiedenen Städten der Vereinigten Staaten, obwohl es nicht zu den höchsten in Kanada zählt. Toronto hat im Jahr 2005 den Begriff "Jahr der Gun" durch eine Rekordzahl von waffenbezogenen Morden, 52, von 80 Morden insgesamt, gelobt. Insgesamt sank die Zahl der Morde im Jahr 2006 auf 70; im Jahr waren fast 2000 Menschen in Toronto Opfer einer gewalttätigen Waffenkriminalität, etwa ein Viertel der nationalen Gesamtsumme. 2007 wurden 84 Morde begangen, von denen etwa die Hälfte der beteiligten Waffen betroffen waren. Bewegungsbedingte Zwischenfälle sind ebenfalls angestiegen; zwischen den Jahren 1997 und 2005 sind über 300 Band-bezogene Morde aufgetreten. Infolgedessen entwickelte die Regierung von Ontario eine Strategie zur Bekämpfung von Verletzungen. Im Jahr 2011 wurde die Mordrate von Toronto auf 51 Morde gedämpft – ein Rückgang um 26 % gegenüber dem Vorjahr. Die 51 Morde waren die niedrigste Zahl, die die Stadt seit 1999 verzeichnet hat, als 47. In den Folgejahren war eine Rückkehr zu höheren Preisen zu sehen, blieb sie zwischen 2012 und 2015 nahezu flach und lag damit erstmals in über 8 Jahren bei 75. 2017 hatten einen Rückgang von 10 Morden, um das Jahr bei 65 zu schließen, wobei ein Patentsatz von 1,47 pro 100 000 Einwohner beträgt. Insgesamt erreichte die Zahl der Morde in Toronto im Jahr 2018 eine Rekordhöhe von 96; die Zahl umfasste Todesfälle aus dem Anschlag Toronto van und dem Danforth-Schlag. Seit 1991 war das Rekordjahr für pro Kopf Morde mit 3,9 Morden pro 100.000 Menschen. Im Jahr 2018 war die Zahl der Morde höher als in Ottawa, Ottawa, Vancouver, Ottawa, Montreal, Hamilton, New York City, San Diego und Austin. Bildung Es gibt vier öffentliche Schulen, die eine elementare und Sekundarbildung in Toronto, dem Conseil scolaire Catholique MonAvenir, dem Conseil scolaire Viamonde (CSV), dem Toronto-Verwaltungsrat (TCDSB) und dem Toronto District Board (TDSB) anbieten. CSV und TDSB sind säkulare öffentliche Schulen, während MonAvenir und TCDSB getrennte öffentliche Schulen sind. CSV und MonAvenir sind die französischen ersten Sprachschulen, während TCDSB und TDSB Englisch erste Sprachschulen sind. TDSB betreibt die meisten Schulen in den vier in Toronto ansässigen Schulen mit 451 Grundschulen, 105 Sekundarschulen und fünf Erwachsenenbildungszentren. TCDSB betreibt 163 Grundschulen, 29 Sekundarschulen, drei kombinierte Einrichtungen und ein erwachsenes Lernzentrum. CSV betreibt 11 Grundschulen und drei weiterführende Schulen in der Stadt. MonAvenir betreibt neun Grundschulen und drei weiterführende Schulen in Toronto. Fünf öffentliche Universitäten sind in Toronto angesiedelt. Vier dieser Universitäten befinden sich in der Innenstadt von Toronto: OCAD, Ryerson, der Université de l'Ontario français und der Universität Toronto. Die University of Toronto betreibt außerdem zwei Satelliten Campuse, eines davon im östlichen Stadtteil von Malmö, während die andere in der Nachbarschaft von Mississauga liegt. York University ist die einzige in Toronto ansässige Universität, die nicht in der Innenstadt von Toronto liegt und einen Campus im Nordwesten von North York und einen weiterführenden Campus in Midtown Toronto betreibt. Die Universität Guelph-Humber befindet sich ebenfalls im Nordwesten Torontos, obwohl sie nicht eine unabhängige öffentliche Hochschule ist, die in der Lage ist, ihre eigenen Abschlüsse zu vergeben. Guelph-Humber wird gemeinsam von der Universität Guelph verwaltet, die in Guelph, Ontario und Humber College in Toronto ansässig ist. In Toronto gibt es vier Diplome und Hochschulabschlüsse. In diesen vier Colleges, CAuditor College, George Brown College, Humber College und Seneca College, gibt es mehrere Campuse in der gesamten Stadt. Die Stadt befindet sich auch in einem Satelliten Campus von Collège Boréal, einem französischen ersten Sprachkolleg. Die Stadt ist auch in mehreren zusätzlichen Schulen, Seminaren und Berufsschulen untergebracht. Beispiele solcher Einrichtungen sind das Königliche Musikministerium, das die Glenn Gould School umfasst; das kanadische Filmzentrum, ein Medienausbildungsinstitut, das von Filmemacher Norman Jewison gegründet wurde, und die Tyndale University, eine Christian post-sekundäre Institution und Kanadas größtes Seminar. Die Toronto Public Library besteht aus 100 Filialen mit mehr als 11 Millionen Gegenständen in ihrer Sammlung. Infrastruktur Gesundheit und Medizin Toronto sind in 20 öffentlichen Krankenhäusern untergebracht, darunter das Krankenhaus für Sick Kinder, das Herz des Sinai Hospital, das Krankenhaus von St. Michael, das General Hospital von Toronto, Toronto Western Hospital, Etobicoke General Hospital, das St. Joseph's Health Centre, das Gesundheitszentrum in Reykjavik, das Krankenhaus von Reykjavik, das Krankenhaus, das Centenary Hospital, das Sunnybrook Health Centre, das Zentrum für Jugend und psychische Gesundheit (CAMH) und die Prinzessin Margaret Cancer Centre, viele davon sind mit der Universität Toronto verbunden. 2007 wurde Toronto berichtet, dass einige der längeren durchschnittlichen Notunterkünfte in Toronto warten. Toronto Krankenhäuser haben damals ein Triagesystem eingeführt, um lebensbedrohende Verletzungen schnell zu behandeln. Nach der ersten Prüfung wurden die ersten Bewertungen durch Ärzte innerhalb der Warteräume selbst für mehr Effizienz innerhalb von 1,2 Stunden abgeschlossen. Tests, Konsultationen und erste Behandlungen wurden auch in Warteräumen angeboten. 50 % der Patienten warten 4 Stunden, bevor sie vom Notfallraum auf einen anderen Raum übertragen werden. Mindestens 10 % der Fälle warten über 12 Stunden. Die verlängerten Wartezeiten, die von einigen Patienten erfahren wurden, wurden auf einen generellen Mangel an akuten Pflegebetten zurückzuführen. Torontos Planet District ist ein Forschungszentrum in Biomedizin. Es befindet sich auf einem 2,5-km (620-acre) Forschungspark, der in den Innenstadtkern von Toronto integriert ist. Im Jahr 2000 ist es auch im MaRS-Überwachungsbezirk untergebracht, um die Forschungs- und Innovationskraft der Provinz Ontario zu nutzen. Ein weiteres Institut ist das McLaughlin-Zentrum für Molekularmedizin (MCMM). Besondere Krankenhäuser sind auch außerhalb des Stadtzentrums. In diesen Krankenhäusern sind das Geriatric Hospital von Baymm Health Sciences und das Holland Bloorview Kinder Rehabilitation Hospital für Kinder mit Behinderungen. Toronto ist auch auf eine breite Palette von gesundheitsorientierten gemeinnützigen Organisationen ausgerichtet, die sich um spezifische Krankheiten für Toronto, Ontario und kanadischen Einwohner bemühen. Organisationen umfassen Crohns und Colitis Canada, die Herz- und Stroke-Stiftung Kanadas, die kanadische Krebsgesellschaft, die Alzheimer-Gesellschaft von Kanada, die Alzheimer-Gesellschaft von Toronto, alle im gleichen Büro in Yonge-Eglinton, die Leukemia & Lymphoma Society of Canada, die kanadische Brustkrebs-Stiftung, die kanadische Stiftung für Aids Research, Cystic Fibrosis Kanada, die kanadische psychische Gesundheitvereinigung, die Liga Kanadas und viele andere. Diese Organisationen arbeiten daran, Menschen in den von diesen Krankheiten betroffenen Gebieten von GTA, Ontario oder Kanada zu helfen. Toronto ist auch im Genfer Zentrum für Autismus untergebracht. Außerdem beteiligen sich die meisten daran, Forschungs-, Dienstleistungs- und Öffentlichkeitsarbeit zu fördern. Verkehr Toronto ist ein zentraler Verkehrsknotenpunkt für Straßen-, Schienen- und Luftverkehrsnetze in Süditalien. In der Stadt Toronto gibt es viele Verkehrsmittel, einschließlich Autobahnen und öffentlicher Transit. Toronto verfügt auch über ein umfassendes Netzwerk von Fahrradspuren und Multi-use-Wegen und -wegen. Public Transport Torontos wichtigstes öffentliches Verkehrssystem wird von der Toronto Transit Commission (TTC) betrieben. Das Rückgrat des öffentlichen Verkehrsnetzes ist das Torontoer U-Bahn-System, das drei Schwerbahn-Schnelltransitlinien umfasst, die die Stadt betreffen, einschließlich der U-förmigen Linie 1 und Ost-West Line 2. Linie 3 ist eine leichte U-Bahn-Linie, die ausschließlich dem östlichen Stadtteil von Reykjavik dient. Das TTC betreibt auch ein umfangreiches Netz von Bussen und Straßenwagen mit dem letzteren, die den Innenstadtkern bedienen, und Busse, die viele Teile der Stadt bedienen, die nicht vom U-Bahn-Netz bedient werden. TTC Busse und Straßenwagen verwenden dasselbe Tarifsystem wie die U-Bahn, und viele U-Bahn-Stationen bieten einen entgeltpflichtigen Bereich für den Transfer zwischen Eisenbahn- und Oberflächenfahrzeugen. Es gab zahlreiche Pläne, die U-Bahn auszuweiten und leichte Eisenbahnlinien umzusetzen, doch viele Anstrengungen wurden durch budgetäre Bedenken behindert. Seit Juli 2011 ist die einzige U-Bahn-bezogene Arbeit die Linie 1 Erweiterung nördlich von Sheppard West Station (ehemals Downsview) auf Vaughan Metropolitan Centre in Vaughan, einem Vorort nördlich von Toronto. November 2011 begann der Bau der Linie 5 Eglinton. Linie 5 soll den Bau bis 2022 beenden. 2015 hat die Regierung von Ontario versprochen, Line 6 FZoll West zu finanzieren, die bis 2023 fertiggestellt werden soll. Im Jahr 2019 hat die Regierung von Ontario einen Transitplan für den Greater Toronto Area veröffentlicht, der eine neue 16-kms Ontario Line, Line 1 Erweiterung auf die Richmond Hill Centre und eine Erweiterung für Line 5 Eglinton auf den Flughafen Toronto Pearson umfasst. Torontos Jahrhundert-alte Unionsstation wird auch eine große Renovierung und Modernisierung durchlaufen, die mehr Schienenverkehr von GO Transit, Via Rail, UP Express und Amtrak aufnehmen können. Bau eines neuen Terminals der Union ist auch in den Arbeiten mit einer voraussichtlichen Fertigstellung im Jahr 2020. Torontos öffentliches Transitnetz verbindet sich auch mit anderen kommunalen Netzwerken wie dem Stadttransit von York, Viva, Durham Region Transit und dem Milink. Die Regierung von Ontario betreibt ein Busbahn- und Bustransitsystem namens GO Transit im Greater Toronto Area. GO Transit führt pro Woche mehr als 250.000 Passagiere (2013) und 57 Millionen jährlich, mit einer Mehrheit von ihnen, die nach oder nach dem Bahnhof der Union reisen. Metrolinx führt derzeit Regional Express Rail in das Netz von GO Transit durch und plant, bis 2030 viele seiner Schienenstrecken zu wählen. Flughäfen Kanadas am verkehrsreichsten Flughafen Toronto Pearson International Airport (IATA: YYZ,) spaltet die westliche Grenze der Stadt mit der Vorortstadt Mississauga. Der Zugdienst der Union Pearson Express (UP Express) stellt eine direkte Verbindung zwischen dem Bahnhof Pearson International und der Union her. Im Juni 2015. Begrenzter kommerzieller und Passagierdienst an nahe gelegenen Zielorten in Kanada und den USA wird vom Flughafen Billy Bishop Toronto City (IATA: YTZ) auf den Torontoinseln im Südwesten der Innenstadt angeboten. Callville Municipal Airport (IATA: YKZ) in Markham bietet allgemeine Luftverkehrseinrichtungen. Downsview Airport (IATA: YZD), in der Nähe des nördlichen Endes der Stadt, befindet sich im Besitz von De Havilland Canada und bedient die Bombardier-Luftflugzeugfabrik. Hamiltons John C. Munro International Airport (IATA: YHM) und der Cleveland's Niagara International Airport (IATA: BUF) dienen als Alternative zum Flughafen Toronto. Ein zweiter internationaler Flughafen, der im Nordosten von Toronto in Pickering liegt, ist von der Regierung Kanadas geplant. Intercity Transport Toronto Union Station dient als Drehscheibe für Intercity-Dienste des VIA Rail in Zentral Canada und umfasst Dienstleistungen für verschiedene Teile von Ontario, Korridordienste nach Montreal und National Capital Ottawa sowie Fernverkehrsdienste nach Vancouver und New York City. Der Toronto Bus Terminal in der Innenstadt in Toronto dient auch als Drehscheibe für Intercity-Busdienste in Süditalien, die von mehreren Unternehmen bedient werden und ein umfassendes Dienstleistungsnetz in Ontario und benachbarten Provinzen und Staaten bereitstellen. GO Transit bietet intercity Busdienste vom Bahnhof Bus Terminal der Union und anderen Busterminals in der Stadt bis zu Zielorten im größeren Toronto-Gebiet. Straßensystem Das Netz der großen Stadtstraßen wurde durch ein Konzessionsstraßensystem errichtet, in dem große arteriale Straßen 6,600 g (2.0 km) voneinander abweichen (mit einigen Ausnahmen, insbesondere in Malmö und Etobicoke, da sie eine andere Umfrage nutzten). Große Ost-West-Arterialstraßen sind in der Regel mit der Küste von Ottawa parallel, und die großen Nord-Süd-Arterialstraßen sind ungefähr perspektiv an der Küste, obwohl sie leicht im Norden von Eglinton Avenue liegen. Diese Vereinbarung wird manchmal durch geografische Unfälle, insbesondere den Don River ravines, zerbrochen. Torontos Netz nördlich liegt etwa 18,5 % im Westen des tatsächlichen Nordens. Viele Kunsterials, insbesondere Nord-Süd, aufgrund der ursprünglich in der ehemaligen Grafschaft York gelegenen Stadt, gehen über die Stadt in die 905 Vororte und weiter in den ländlichen Raum. Es gibt eine Reihe von kommunalen Schnellstraßen und Autobahnen, die Toronto und den Greater Toronto-Raum bedienen. Insbesondere führt Highway 401 die Stadt von West nach Osten durch, um den Innenstadtkern zu umgehen. Es ist die am stärksten frequentierte Straße in Nordamerika und eine der am stärksten frequentierten Autobahnen der Welt. Andere Provinzautobahnen umfassen Autobahn 400, die die Stadt mit Norditalien und darüber hinaus und Highway 404 verbindet, eine Erweiterung des Don Valley Park in die nördlichen Vororte. Queen Elizabeth Way (QEW), North Americas erste geteilte Intercity Autobahn, endet an der Westgrenze von Toronto und verbindet Toronto mit Niagara Falls und Buffalo. Die wichtigsten kommunalen Schnellstraßen in Toronto umfassen den Gardiner Expressway, den Don Valley Park und in gewissem Umfang die Aller Road. Torontos Verkehrsüberlastung ist eines der höchsten in Nordamerika und ist nach Vancouver die zweithöchste in Kanada. Das öffentliche Bibliothekssystem Toronto Public Library ist das größte öffentliche Bibliothekssystem in Kanada, und im Jahr 2008 hatte es einen höheren Umlauf pro Kopf als jedes andere öffentliche Bibliothekssystem auf internationaler Ebene, so dass es das weltweit größte gebietsbasierte Bibliothekssystem ist. Innerhalb Nordamerikas hatten sie auch die höchste Umlaufrate und Besucher im Vergleich zu anderen großen städtischen Systemen. Als Bibliothek des Hochschulinstituts wurde 1830 gegründet, die Toronto Public Library besteht nun aus 100 Branchenbibliotheken und hat über 12 Millionen Objekte in der Sammlung. Städtepartnerschaft Städtepartnerschaft Städte Beschreibung des Themas Toronto (Verlängerung des Themas) Große Seen Megalopolis Großste Städte in der amerikanischen Liste der Ballungsgebiete in den nordamerikanischen Ländern: Literatur Weitere Lesung Außenbeziehungen offizielle Webseite, die offizielle Stadt Toronto Website