Hugo Stumberg Kołłątaj, auch buchstabiert Kołłątay (ausgesprochen Ko-won-thai, 1. April 1750 – 28. Februar 1812), war ein prominenter polnischer Verfassungsreformer und Erziehungswissenschaftler und einer der prominentesten Figuren der polnischen Aufklärung. Er war stellvertretender Kanzler der Krone, 1791–92. Er war ein römisch-katholischer Priester, sozialer und politischer Aktivist, politischer Denker, Historiker, Philosoph und Polymath. Biographie frühes Leben Hugo Kołłątaj wurde am 1. April 1750 in Dederkały Wielkie (jetzt in der Westukraine) in Volhynia in eine Familie der kleinen polnischen Adel geboren. Bald darauf zog seine Familie nach Nieciesławice, in der Nähe von Sandomierz, wo er seine Kindheit verbrachte. Er besuchte die Schule in Pińczów. Er begann sein Studium an der Krakau-Akademie, später, Jagiellonian Universität, wo er studierte Recht und promovierte. Danach nahm er um 1775 heilige Befehle. Er studierte in Wien und Italien (Naples und Rom), wo er auf die Erleuchtungsphilosophie stieß. Er wird gedacht, zwei weitere Doktorate im Ausland in Philosophie und Theologie gewonnen haben. Rückkehr nach Polen, wurde er ein Kanon von Krakau, und Pfarrer von Krzyżanowice Dolne und Tuczępy. Er war in der Kommission der Nationalen Bildung und der Gesellschaft für Elementarbücher tätig, wo er eine herausragende Rolle bei der Entwicklung des nationalen Netzes von Schulen einnahm. Er verbrachte zwei Jahre in Warschau, kehrte aber nach Krakau zurück, wo er die Krakau-Akademie reformierte, auf der er von 1777 saß und dessen Rektor er zwischen 1783-1786 war. Die Reform der Akademie war sehr beträchtlich. Es hat innovative Standards etabliert. Bemerkenswerterweise hat er Polnisch für Latein ersetzt, das bis dahin für Vorträge verwendet wurde. Die Beseitigung von Latein für eine nationale Sprache in der Hochschulbildung war dann in Europa noch unüblich. Die Reform bewies sich als so kontrovers, dass seine politischen Feinde erfolgreich bewiesen haben, ihn aus Gründen der Korruption und Unsterblichkeit vorübergehend von Krakau entfernt zu haben. Obwohl die Entscheidung 1782 zurückgenommen wurde. Auch die Reformen des Großen Sejm Kołłątaj waren politisch aktiv. Im Jahre 1786 nahm er das Amt des Referendariats Litauens an und zog nach Warschau. Er wurde prominent in der Reformbewegung, über eine informelle Gruppe, die am radikalen Flügel der Patriotischen Partei war, und von ihren politischen Feinden als "Kołątaj's Forge" gekennzeichnet. Als Anführer der Patriotischen Partei während des Großen Sejms stellte er sein Programm in seinen mehreren Anonymen Briefen an Stanisław Małachowski (1788–1789) und in seinem Aufsatz The Political Law of the Polish Nation (1790) vor. In seinen Arbeiten befürwortete er eine republikanische Verfassungsreform und die Notwendigkeit weiterer sozialer Reformen. Unter den Zielen, die er verfolgte, waren die Stärkung der konstitutionellen Position des Königs, eine größere nationale Armee, die Abschaffung des liberum Veto, die Einführung der universellen Besteuerung, und die Emanzipation der beiden Städte und der Bauernschaft. Ein Organisator der Bewegung der Stadtbevölkerung, er bearbeitete einen Text, der Reform forderte und der dem König während der Schwarzen Prozession von 1789 geliefert wurde. Kołątaj hat die Verfassung vom 3. Mai 1791 mitautorisiert. Er gründete auch die Freunde der Verfassung, um bei der Umsetzung des Dokuments zu helfen. 1786 erhielt er den Orden des Heiligen Stanislaus und 1791 den Orden des weißen Adlers. 1791-92 diente er als Crown Vice Chancellor (Podkanclerzy Koronny). Während des polnisch-russischen Krieges, der über die 3. Mai-Verfassung ausbrachte, überzeugte Kołątaj, zusammen mit anderen königlichen Beratern, König Stanisław August, selbst ein Mitautor der Verfassung, einen Kompromiss mit ihren Gegnern zu suchen und sich an der Targowica-Konföderation zu beteiligen, die gebildet worden war, um die Verfassung niederzubringen. Im Jahre 1792 emigrierte Kołłątaj jedoch nach Leipzig und Dresden, wo er 1793 mit Ignacy Potocki einen Essay mit dem Titel "Über die Annahme und den Fall der polnischen Verfassung vom 3. Mai" schrieb. Exil und letzte Jahre Im Exil wurden seine politischen Ansichten radikaler und er wurde mit der Vorbereitung auf eine Auferstehung verbunden. 1794 nahm er am Kościuszko-Aufstand teil und trug am 24. März 1794 zum Aufstandsgesetz und zum Połaniec-Manifest am 7. Mai 1794 bei. Er leitete das Finanzministerium des Obersten Nationalrats und unterstützte den Aufstandsflügel der polnischen Jacobins. Nach der Unterdrückung des Aufstands im selben Jahr wurde Kołłątaj von den Österreichern bis 1802 inhaftiert. 1805 organisierte er mit Tadeusz Czacki das Krzemieniec Lyceum in Volhynia. 1807, nach der Gründung des Herzogtums von Warschau, war er zunächst an seiner Regierung beteiligt, wurde aber bald durch die Intrigen der politischen Gegner davon ausgeschlossen, und bald danach wurde von den russischen Behörden bis 1808 interniert und inhaftiert. Bei seiner Freilassung fand er sich vom öffentlichen Amt entbunden. Trotz dessen versuchte er, ein Programm für den Wiederaufbau und die Entwicklung von Polen in seinen "Bemerkungen über die gegenwärtige Position dieses Teils der polnischen Länder, die seit dem Vertrag von Tilsit gekommen sind, als Herzogtum von Warschau" (1809) zu präsentieren. 1809 wurde er Mitglied der Warschauer Gesellschaft der Freunde des Lernens. In den Jahren 1809-1810 war er wieder mit der Krakau-Akademie beschäftigt und brachte sie aus ihrer zeitweilig Germanisierten Form zurück. In seinem Physico-Moralorden (1811,) versuchte Kołłątaj, ein sozio-ethisches System zu schaffen, das die Gleichheit aller Menschen betonte, basierend auf der physiokratischen Idee einer "physico-moralischen Ordnung". In den Naturwissenschaften, der Geologie und der Mineralogie vor allem, ging er weiter, um eine kritische Analyse der historischen Prinzipien über den Ursprung der Menschheit zu schreiben, veröffentlicht posthum im Jahre 1842. In dieser Arbeit legte er die erste polnische Präsentation von Ideen der sozialen Evolution auf Basis geologischer Konzepte vor. Diese Arbeit wird auch als wichtiger Beitrag zur Kulturanthropologie angesehen. In dem Staat des Bildungswesens in Polen in den letzten Jahren des Reignes von Augustus III, der 1841 posthum veröffentlicht wurde, argumentierte er gegen die Jesuitenherrschaft der Bildung und stellte eine Studie über die Geschichte der Bildung vor. Er starb am 28. Februar 1812, "vergessen und verlassen" von seinen Zeitgenossen. Er wurde im Friedhof Powązki begraben. Erinnerung Trotz seines einsamen Todes wurde Kołłątaj ein Einfluss auf viele spätere Reformer und wird nun als eine der Schlüsselfiguren der Aufklärung in Polen anerkannt, und "einer der größten Köpfe seiner Epoche". Er ist einer der Figuren, die in Jan Matejkos Gemälde 1891, Verfassung vom 3. Mai 1791 verewigt wurden. Mehrere erlernte Institutionen in Polen sind in Hugo Kołłątajs Ehre benannt, darunter die Landwirtschaftliche Universität Krakau, von denen er Mitbegründer und Schirmherr war. Siehe auch Geschichte der Philosophie in Polen - Aufklärung Piotr Skarga Stanisław Staszic Liste der Polen Referenzen Weiter lesen Władysław Tatarkiewicz, Historia filozofii (Geschichte der Philosophie,) 3 vols,. Warschau, Pañstwowe Wydawnictwo Naukowe, 1978."Kollontaj, Hugo" .Encyclopædia Britannica (11. ed.).1911.Robert Brainard Corey (August 19, 1897 – 23. April 1971) war ein amerikanischer Biochemiker, der für seine Entdeckungsrolle der α-helix und der β-Blatt mit Linus Pauling bekannt war. Auch die Zusammenarbeit mit Pauling war Herman Branson. Ihre Entdeckungen waren bemerkenswert korrekt, wobei auch die Bindungslängen bis etwa 40 Jahre später genau waren. Die α-Helix und β-Bleche sind zwei Strukturen, die nun bekannt sind, die Rückgrate vieler Proteine zu bilden. Akademische Ausbildung Ein Kinderpolio-Opfer, Corey erhielt seinen Bachelor-Abschluss von der Universität Pittsburgh, und sein Doktor in Chemie von der Cornell University (Marsh, S. 52-53.) Die Ergebnisse von α-Helix und β-Blatt Bei Caltech veröffentlichte das Trio (Pauling, Corey und Branson) eine Reihe von 8 Artikeln in den Proceedings der National Academy of Sciences (PNAS). Die revolutionärste der 8 Artikel in PNAS ist die am 28. Februar 1951 geschriebene. Dieses Datum war auch Paulings 50. Geburtstag. Es wurde "The Structure of Proteins: Two Hydrogen-Bonded Helical Configurations of the Polypeptide Chain" genannt. In der Zeitung ist eine seltsame Sache, dass das Trio die α-Helix als linkshändige Helix, obwohl es wirklich eine rechtshändige. Eine andere merkwürdige Sache im Papier ist, dass die 3(10) Helix fast nie erwähnt wird, obwohl es sehr häufig ist, während die γ-Helix, die ein weiterer Schwerpunkt des Papiers war, in der Natur fast nie gefunden wird. Siehe auch CPK Färbung Corey-Pauling Regeln Referenzen Externe Links Das Protein Paper von Christen Brownlee, in PNAS um 100: Klassiker der wissenschaftlichen Literatur, Sonderausgabe der Proceedings der National Academy of Sciences Robert Brainard Corey von Richard E. Marsh, Biographical Memoirs V.72 (1997) der National Academy of Sciences Key Participants: Robert B. Corey – Es ist im Blut! Dokumentarische Geschichte von Linus Pauling, Hämoglobin und Sickle Cell Anemia; und Key Participants: Robert B. Corey – Linus Pauling und das Rennen für DNA: A Documentary History National Academy of Sciences Biographical Memoir